6 Mot inconnu : Lock => ======Précautions contre le tatouage d'ordinateur (Bios Lock)======

8 Mot inconnu : __quelques__ => Le tatouage est un dispositif qui se trouve sur __quelques__ ordinateurs de marque ayant Windows 7 ou antérieur pré-installé ([[wpfr>Fabricant_d'équipement_d'origine#Cas_particulier_des_logiciels|version OEM]]), et qui peut empêcher votre ordinateur ou Windows de démarrer après installation d'Ubuntu. 
8 Mot inconnu : Fabricant_d'équipement_d'origine => Le tatouage est un dispositif qui se trouve sur __quelques__ ordinateurs de marque ayant Windows 7 ou antérieur pré-installé ([[wpfr>Fabricant_d'équipement_d'origine#Cas_particulier_des_logiciels|version OEM]]), et qui peut empêcher votre ordinateur ou Windows de démarrer après installation d'Ubuntu. 
8 Mot inconnu : OEM => Le tatouage est un dispositif qui se trouve sur __quelques__ ordinateurs de marque ayant Windows 7 ou antérieur pré-installé ([[wpfr>Fabricant_d'équipement_d'origine#Cas_particulier_des_logiciels|version OEM]]), et qui peut empêcher votre ordinateur ou Windows de démarrer après installation d'Ubuntu. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le tatouage est un dispositif qui se trouve sur __quelques__ ordinateurs de marque ayant Windows 7 ou antérieur pré-installé ([[wpfr>Fabricant_d'équipement_d'origine#Cas_particulier_des_logiciels|version OEM]]), et qui peut empêcher votre ordinateur ou Windows de démarrer après installation d'Ubuntu. 

15 Mot inconnu : OEM => Si vous avez un ordinateur de marque ayant **Windows pré-installé (version OEM)**((Si vous aviez totalement supprimé et réinstallé Windows, ou que vous utilisez une version de Windows que vous avez vous-même installée, alors votre ordinateur n'est pas tatoué.)), suivez ces 2 conseils avant d'installer Ubuntu :
15 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un ordinateur de marque ayant **Windows pré-installé (version OEM)**((Si vous aviez totalement supprimé et réinstallé Windows, ou que vous utilisez une version de Windows que vous avez vous-même installée, alors votre ordinateur n'est pas tatoué.)), suivez ces 2 conseils avant d'installer Ubuntu :

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.))
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.))
17 Mot inconnu : CDs =>   - Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.))

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Sauvegardez votre MBR]] sur clé USB ou autre, pour pouvoir le restaurer si besoin. 
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Sauvegardez votre MBR]] sur clé USB ou autre, pour pouvoir le restaurer si besoin. 
18 Il manque un espace. =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Sauvegardez votre MBR]] sur clé USB ou autre, pour pouvoir le restaurer si besoin. 
18 Mot inconnu : MBR =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Sauvegardez votre MBR]] sur clé USB ou autre, pour pouvoir le restaurer si besoin. 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Sauvegardez votre MBR]] sur clé USB ou autre, pour pouvoir le restaurer si besoin. 

20 Il manque un espace insécable. => Puis vous pouvez continuer l'installation d'Ubuntu sereinement, voir : [[:cohabitation_ubuntu_windows|Comment installer Ubuntu en cohabitation (dual-boot, Wubi) avec Windows?]]
20 Mot inconnu : dual-boot => Puis vous pouvez continuer l'installation d'Ubuntu sereinement, voir : [[:cohabitation_ubuntu_windows|Comment installer Ubuntu en cohabitation (dual-boot, Wubi) avec Windows?]]
20 Mot inconnu : Wubi => Puis vous pouvez continuer l'installation d'Ubuntu sereinement, voir : [[:cohabitation_ubuntu_windows|Comment installer Ubuntu en cohabitation (dual-boot, Wubi) avec Windows?]]
20 Il manque un espace insécable. => Puis vous pouvez continuer l'installation d'Ubuntu sereinement, voir : [[:cohabitation_ubuntu_windows|Comment installer Ubuntu en cohabitation (dual-boot, Wubi) avec Windows?]]

25 Guillemets typographiques ouvrants. => Le tatouage est un dispositif technique visant à combattre le piratage de Windows en interdisant, ou au moins en rendant plus difficile, l'installation d'une version de Windows autre que celle qui a été installée d'origine. Cette pratique n'est plus autorisée en France et il est peu probable que les ordinateurs les plus récents soient concernés. Cependant, dans la mesure où Ubuntu est à même de "rajeunir" d'anciens ordinateurs qui n'auraient pas supporté la boulimie incessante des Windows successifs, vous pouvez y être confrontés dans votre tentative de réhabilitation de votre ancien PC.
25 Guillemets typographiques fermants. => Le tatouage est un dispositif technique visant à combattre le piratage de Windows en interdisant, ou au moins en rendant plus difficile, l'installation d'une version de Windows autre que celle qui a été installée d'origine. Cette pratique n'est plus autorisée en France et il est peu probable que les ordinateurs les plus récents soient concernés. Cependant, dans la mesure où Ubuntu est à même de "rajeunir" d'anciens ordinateurs qui n'auraient pas supporté la boulimie incessante des Windows successifs, vous pouvez y être confrontés dans votre tentative de réhabilitation de votre ancien PC.

27 Mot inconnu : Boot => Sans entrer dans les détails, sachez que ce tatouage se traduit généralement par l'enregistrement d'informations particulières sur la carte mère ou sur le Master Boot Record (MBR) du disque dur, ou sur ces deux éléments. Elles y sont placées dès l'origine, mais également lors de toute nouvelle installation effectuée à partir de la partition de restauration présente sur le disque dur ou des CD de réinstallation livrés avec la machine.
27 Mot inconnu : MBR => Sans entrer dans les détails, sachez que ce tatouage se traduit généralement par l'enregistrement d'informations particulières sur la carte mère ou sur le Master Boot Record (MBR) du disque dur, ou sur ces deux éléments. Elles y sont placées dès l'origine, mais également lors de toute nouvelle installation effectuée à partir de la partition de restauration présente sur le disque dur ou des CD de réinstallation livrés avec la machine.

29 Guillemets typographiques ouvrants. => Une variété particulière de tatouage est le "BIOS Lock", qui consiste à introduire les contrôles, ou un premier niveau de contrôle, dans le BIOS lui-même. Il est alors possible, mais déconseillé car dangereux, de remplacer celui-ci par un BIOS d'une autre provenance. Si vous voulez vous lancer dans une telle opération, n'omettez surtout pas de faire une copie sur disquette de la version courante pour pouvoir, le cas échéant, restaurer la version originale.
29 Mot inconnu : Lock => Une variété particulière de tatouage est le "BIOS Lock", qui consiste à introduire les contrôles, ou un premier niveau de contrôle, dans le BIOS lui-même. Il est alors possible, mais déconseillé car dangereux, de remplacer celui-ci par un BIOS d'une autre provenance. Si vous voulez vous lancer dans une telle opération, n'omettez surtout pas de faire une copie sur disquette de la version courante pour pouvoir, le cas échéant, restaurer la version originale.
29 Guillemets typographiques fermants. => Une variété particulière de tatouage est le "BIOS Lock", qui consiste à introduire les contrôles, ou un premier niveau de contrôle, dans le BIOS lui-même. Il est alors possible, mais déconseillé car dangereux, de remplacer celui-ci par un BIOS d'une autre provenance. Si vous voulez vous lancer dans une telle opération, n'omettez surtout pas de faire une copie sur disquette de la version courante pour pouvoir, le cas échéant, restaurer la version originale.

31 Mot inconnu : MBR => Si votre PC est tatoué, vous risquez fort de ne pas pouvoir installer Ubuntu aux côtés de Windows, ou, si vous le faites, de ne plus pouvoir lancer Windows. En effet, la cohabitation de plusieurs systèmes dans votre machine nécessite la modification du MBR, modification qui sera détectée par le tatouage et refusée par Windows. Ubuntu bien sûr n'en sera pas troublé le moins du monde.
31 Accord erroné : “Ubuntu” et “troublé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Si votre PC est tatoué, vous risquez fort de ne pas pouvoir installer Ubuntu aux côtés de Windows, ou, si vous le faites, de ne plus pouvoir lancer Windows. En effet, la cohabitation de plusieurs systèmes dans votre machine nécessite la modification du MBR, modification qui sera détectée par le tatouage et refusée par Windows. Ubuntu bien sûr n'en sera pas troublé le moins du monde.

35 Il manque un espace insécable. => Le but du tatouage est de lutter contre le «piratage». Le tatouage ne sert normalement qu'à interdire l'utilisation illégale de la licence préinstallée ; cependant, certains constructeurs ont profité du mécanisme pour rendre impossible l'installation d'un autre système d'exploitation que celui préinstallé. 
35 Il manque un espace insécable. => Le but du tatouage est de lutter contre le «piratage». Le tatouage ne sert normalement qu'à interdire l'utilisation illégale de la licence préinstallée ; cependant, certains constructeurs ont profité du mécanisme pour rendre impossible l'installation d'un autre système d'exploitation que celui préinstallé. 
35 Il manque un espace insécable. => Le but du tatouage est de lutter contre le «piratage». Le tatouage ne sert normalement qu'à interdire l'utilisation illégale de la licence préinstallée ; cependant, certains constructeurs ont profité du mécanisme pour rendre impossible l'installation d'un autre système d'exploitation que celui préinstallé. 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le but du tatouage est de lutter contre le «piratage». Le tatouage ne sert normalement qu'à interdire l'utilisation illégale de la licence préinstallée ; cependant, certains constructeurs ont profité du mécanisme pour rendre impossible l'installation d'un autre système d'exploitation que celui préinstallé. 

38 Mot inconnu : DGCCRF => Si vous rencontrez ce cas, en particulier si ceci n'était pas clairement documenté avant l'achat, nous vous conseillons, afin que ces pratiques cessent, de rapporter votre cas à la DGCCRF en postant votre lettre à l'adresse :\\ 
38 Il manque un espace insécable. => Si vous rencontrez ce cas, en particulier si ceci n'était pas clairement documenté avant l'achat, nous vous conseillons, afin que ces pratiques cessent, de rapporter votre cas à la DGCCRF en postant votre lettre à l'adresse :\\ 
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous rencontrez ce cas, en particulier si ceci n'était pas clairement documenté avant l'achat, nous vous conseillons, afin que ces pratiques cessent, de rapporter votre cas à la DGCCRF en postant votre lettre à l'adresse :\\ 

40 Guillemets ouvrants. => ''     DGCCRF''\\ 
40 Mot inconnu : DGCCRF => ''     DGCCRF''\\ 
40 Guillemets typographiques fermants. => ''     DGCCRF''\\ 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ''     DGCCRF''\\ 

41 Guillemets ouvrants. => ''     bureau E2''\\ 
41 Mot inconnu : E2 => ''     bureau E2''\\ 
41 Guillemets typographiques fermants. => ''     bureau E2''\\ 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ''     bureau E2''\\ 

42 Guillemets ouvrants. => ''     59 Bd Vincent Auriol''\\  
42 Mot inconnu : Bd => ''     59 Bd Vincent Auriol''\\  
42 Guillemets typographiques fermants. => ''     59 Bd Vincent Auriol''\\  
42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ''     59 Bd Vincent Auriol''\\  

43 Guillemets ouvrants. => ''     75703 Paris Cedex 13'' 
43 Formatage des grands nombres. => ''     75703 Paris Cedex 13'' 
43 Guillemets typographiques fermants. => ''     75703 Paris Cedex 13'' 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ''     75703 Paris Cedex 13'' 

47 Il manque un espace insécable. => Il s'agit d'une disposition contraire au code de la consommation (cf. [[http://www.detaxe.org|www.detaxe.org]] « //Tout professionnel vendeur de biens ou prestataire de services doit, avant la conclusion du contrat, mettre le consommateur en mesure de connaître les caractéristiques essentielles du bien ou du service.// » article L. 111-1 du code de la consommation) et anti-concurrentielle.
47 Il manque un espace insécable. => Il s'agit d'une disposition contraire au code de la consommation (cf. [[http://www.detaxe.org|www.detaxe.org]] « //Tout professionnel vendeur de biens ou prestataire de services doit, avant la conclusion du contrat, mettre le consommateur en mesure de connaître les caractéristiques essentielles du bien ou du service.// » article L. 111-1 du code de la consommation) et anti-concurrentielle.

51 Il manque un espace insécable. => Il existe 3 types de tatouage :

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 
52 Mot inconnu : recovery =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 
52 Mot inconnu : dvd =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 
52 Il manque un espace insécable. =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 
52 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 
52 Mot inconnu : mbr =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 
52 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * bios et recovery cd/dvd : aucun problème en installant Ubuntu car le pc ne se préoccupe pas du mbr 

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Mot inconnu : restore =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Mot inconnu : dvd =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Il manque un espace insécable. =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Mot inconnu : bootera =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)
53 Mot inconnu : OEM =>   * mbr, bios et restore cd/dvd : si le mbr change windows ne bootera pas (il vous sera toujours possible d'installer une version non OEM de Windows plus tard)

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Mot inconnu : lock =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Mot inconnu : restore =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Mot inconnu : dvd =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Il manque un espace insécable. =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Mot inconnu : mbr =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 
54 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * mbr, bios lock et restore cd/dvd : si le mbr change le pc ne démarre pas 

60 Il manque un espace insécable. => //Si vous aviez totalement supprimé et réinstallé Windows, ou que vous utilisez une version de Windows que vous avez vous-même installée, alors votre ordinateur n'est pas tatoué.// Sinon :

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   -  Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.))
62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   -  Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.))
62 Mot inconnu : CDs =>   -  Gravez vos CDs de récupération Windows (cf. la documentation de votre ordinateur et/ou le site Web du constructeur).((En effet, si la destruction du tatouage peut dans certains cas poser problème en cas de restauration du système à partir de la partition dédiée à cet effet, il semblerait que la restauration du système à partir des CD de récupération ne pose, elle, en général aucun problème.))

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvez votre MBR]]
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvez votre MBR]]
63 Il manque un espace. =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvez votre MBR]]
63 Mot inconnu : MBR =>   - [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvez votre MBR]]

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR)
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR)
64 Mot inconnu : GRUB =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR)
64 Mot inconnu : MBR =>   - installez Ubuntu normalement (GRUB dans le MBR)

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - au redémarrage de votre ordinateur, le menu (GRUB) vous propose de démarrer Windows ou Ubuntu.
65 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - au redémarrage de votre ordinateur, le menu (GRUB) vous propose de démarrer Windows ou Ubuntu.
65 Mot inconnu : GRUB =>   - au redémarrage de votre ordinateur, le menu (GRUB) vous propose de démarrer Windows ou Ubuntu.

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - sélectionnez Windows et appuyez sur la touche Entrée :
66 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - sélectionnez Windows et appuyez sur la touche Entrée :
66 Il manque un espace insécable. =>   - sélectionnez Windows et appuyez sur la touche Entrée :

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * si Windows démarre c'est que votre ordinateur n'est pas tatoué

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * si Windows ne démarre pas, votre ordinateur est __peut-être__((d'autres problèmes techniques (drivers) peuvent donner des comportements semblables)) tatoué. Dans ce cas, [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|restaurez votre MBR]] puis suivez [[:cohabitation_ubuntu_windows|la procédure spéciale d'installation d'Ubuntu pour les ordinateurs tatoués]].
68 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * si Windows ne démarre pas, votre ordinateur est __peut-être__((d'autres problèmes techniques (drivers) peuvent donner des comportements semblables)) tatoué. Dans ce cas, [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|restaurez votre MBR]] puis suivez [[:cohabitation_ubuntu_windows|la procédure spéciale d'installation d'Ubuntu pour les ordinateurs tatoués]].
68 Mot inconnu : __peut-être__ =>     * si Windows ne démarre pas, votre ordinateur est __peut-être__((d'autres problèmes techniques (drivers) peuvent donner des comportements semblables)) tatoué. Dans ce cas, [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|restaurez votre MBR]] puis suivez [[:cohabitation_ubuntu_windows|la procédure spéciale d'installation d'Ubuntu pour les ordinateurs tatoués]].
68 Il manque un espace avant la parenthèse. =>     * si Windows ne démarre pas, votre ordinateur est __peut-être__((d'autres problèmes techniques (drivers) peuvent donner des comportements semblables)) tatoué. Dans ce cas, [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|restaurez votre MBR]] puis suivez [[:cohabitation_ubuntu_windows|la procédure spéciale d'installation d'Ubuntu pour les ordinateurs tatoués]].
68 Il manque un espace. =>     * si Windows ne démarre pas, votre ordinateur est __peut-être__((d'autres problèmes techniques (drivers) peuvent donner des comportements semblables)) tatoué. Dans ce cas, [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|restaurez votre MBR]] puis suivez [[:cohabitation_ubuntu_windows|la procédure spéciale d'installation d'Ubuntu pour les ordinateurs tatoués]].
68 Mot inconnu : MBR =>     * si Windows ne démarre pas, votre ordinateur est __peut-être__((d'autres problèmes techniques (drivers) peuvent donner des comportements semblables)) tatoué. Dans ce cas, [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|restaurez votre MBR]] puis suivez [[:cohabitation_ubuntu_windows|la procédure spéciale d'installation d'Ubuntu pour les ordinateurs tatoués]].

75 Mot inconnu : cohabitation_ubuntu_windows => La procédure suivante permet de repérer certains tatouages seulement, donc inutile dans la plupart des cas (pour être tranquille dans tous les cas, ne suivez pas cette procédure mais suivez les recommandations de [[cohabitation_ubuntu_windows|cette page]]).

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) :
77 Mot inconnu : MBR =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) :
77 Mot inconnu : sda =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) :
77 Il manque un espace insécable. =>   *Avant d'installer Ubuntu et à partir d'un Live-CD saisissez dans un terminal (Si MBR sur sda, premier disque dur) :

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel. 
83 Guillemets typographiques ouvrants. =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel. 
83 Mot inconnu : mbr =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel. 
83 Mot inconnu : txt =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel. 
83 Guillemets typographiques fermants. =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel. 
83 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *Vous pouvez ensuite faire défiler le résultat avec les touches haut/bas, ou bien ouvrir le fichier "mbr.txt" se trouvant dans votre Dossier personnel. 

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Mot inconnu : OEM =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Il manque un espace insécable. =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Guillemets typographiques ouvrants. =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Mot inconnu : WINXPH =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Guillemets typographiques fermants. =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Mot inconnu : XP =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.
84 Mot inconnu : Edition =>   *Si vous trouvez dans la marge de droite, des références à Windows OEM (par exemple : "WINXPH" pour Windows XP Home Edition), à la marque, au modèle de votre machine, etc, c'est que votre ordinateur est probablement tatoué.

88 Il manque un espace. => <note important>La procédure qui suit doit être considérée comme **expérimentale**, dans tous les cas, faites une [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvegarde de votre MBR]] !</note>
88 Mot inconnu : MBR => <note important>La procédure qui suit doit être considérée comme **expérimentale**, dans tous les cas, faites une [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvegarde de votre MBR]] !</note>
88 Il manque un espace insécable. => <note important>La procédure qui suit doit être considérée comme **expérimentale**, dans tous les cas, faites une [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|sauvegarde de votre MBR]] !</note>

90 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La méthode la plus simple pour se débarrasser du tatouage, c'est de récupérer votre clé Windows (normalement vous avez l'autocollant, sinon, avec ce [[http://www.magicaljellybean.com/keyfinder.shtml|petit logiciel]]...), et de faire une nouvelle installation de Windows (Pensez à sauvegarder vos documents sur un support externe de préférence). 
90 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La méthode la plus simple pour se débarrasser du tatouage, c'est de récupérer votre clé Windows (normalement vous avez l'autocollant, sinon, avec ce [[http://www.magicaljellybean.com/keyfinder.shtml|petit logiciel]]...), et de faire une nouvelle installation de Windows (Pensez à sauvegarder vos documents sur un support externe de préférence). 

92 Il manque un espace insécable. => Attention ! Vous devez absolument installer la même version, et sur le même PC, sinon vous sortiriez de la notice légale de Windows OEM (la légalité de cette clause du CLUF est cependant discutable en regard de l'article L.122-1 du Code la consommation).
92 Mot inconnu : OEM => Attention ! Vous devez absolument installer la même version, et sur le même PC, sinon vous sortiriez de la notice légale de Windows OEM (la légalité de cette clause du CLUF est cependant discutable en regard de l'article L.122-1 du Code la consommation).
92 Mot inconnu : CLUF => Attention ! Vous devez absolument installer la même version, et sur le même PC, sinon vous sortiriez de la notice légale de Windows OEM (la légalité de cette clause du CLUF est cependant discutable en regard de l'article L.122-1 du Code la consommation).

96 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Toutefois attention, il se peut qu'un petit programme contenu dans votre carte-mère (généralement dans le BIOS) fasse une vérification de ces premiers 512 octets. S'il voit qu'ils ont changé, le bios devrait afficher un message. Si votre BIOS est customisé (c'est-à-dire que vous voyez le nom ou logo du constructeur à la place des fabricants habituels, Phoenix, AMI ou Award), c'est surement le cas. Pour éviter les ennuis, vous serez peut-être dans l'obligation de flasher votre BIOS.
96 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Toutefois attention, il se peut qu'un petit programme contenu dans votre carte-mère (généralement dans le BIOS) fasse une vérification de ces premiers 512 octets. S'il voit qu'ils ont changé, le bios devrait afficher un message. Si votre BIOS est customisé (c'est-à-dire que vous voyez le nom ou logo du constructeur à la place des fabricants habituels, Phoenix, AMI ou Award), c'est surement le cas. Pour éviter les ennuis, vous serez peut-être dans l'obligation de flasher votre BIOS.
96 Mot inconnu : Award => Toutefois attention, il se peut qu'un petit programme contenu dans votre carte-mère (généralement dans le BIOS) fasse une vérification de ces premiers 512 octets. S'il voit qu'ils ont changé, le bios devrait afficher un message. Si votre BIOS est customisé (c'est-à-dire que vous voyez le nom ou logo du constructeur à la place des fabricants habituels, Phoenix, AMI ou Award), c'est surement le cas. Pour éviter les ennuis, vous serez peut-être dans l'obligation de flasher votre BIOS.

97 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Auquel cas, vos compétences ont intérêt à être solides...

104 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Solution Alternative  =====

106 Mot inconnu : MBR => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : XP => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : booter => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : booter => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : XP => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : SP1 => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : XP => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : SP2 => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Mot inconnu : boot => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Guillemets typographiques ouvrants. => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.
106 Guillemets typographiques fermants. => Ayant détruit le MBR d'un portable sans avoir fait de sauvegarde, et ayant à réinstaller XP, je me suis trouvé face aux solutions ci-dessus. Cependant, aucune solution n'a marché sur mon portable. Impossible de booter depuis le CD fourni avec l'ordinateur, impossible de booter d'un XP SP1 ni d'un XP SP2. Dans tous les cas, juste après le boot sur le CD apparaissait "inspection de votre configuration matérielle" et puis plus rien, rideau noir.

108 Mot inconnu : Etant => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-)
108 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-)
108 Mot inconnu : Win => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-)
108 Mot inconnu : MBR => Etant un peu frileux à l'idée de flasher mon bios, j'ai finalement trouvé un CD de Win 2000 qui, lui, a parfaitement su s'installer tout seul et me réparer le MBR. 8-)

110 Mot inconnu : booter => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM).
110 Mot inconnu : XP => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM).
110 Mot inconnu : SP2 => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM).
110 Mot inconnu : OEM => Ensuite, j'ai pu booter normalement sur le CD d'installation fourni avec le portable (XP SP2 OEM).

112 Mot inconnu : MBR => Je pense donc que 2000 ne sait pas gérer le tatouage, donc il s'installe comme si de rien n'était, et du coup répare le MBR. Ce n'est peut-être pas la panacée absolue, mais ça vaut le coup d'être tenté avant de flasher votre BIOS !
112 Il manque un espace insécable. => Je pense donc que 2000 ne sait pas gérer le tatouage, donc il s'installe comme si de rien n'était, et du coup répare le MBR. Ce n'est peut-être pas la panacée absolue, mais ça vaut le coup d'être tenté avant de flasher votre BIOS !

114 Il manque un espace insécable. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Mot inconnu : ubuntu => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Mot inconnu : Targa => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Mot inconnu : XP => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Il manque un espace insécable. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Mot inconnu : boote => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Mot inconnu : MBR => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Il manque un espace insécable. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Mot inconnu : bootent => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!
114 Il manque un espace insécable. => Autre cas : j'ai installé ubuntu 8.04 sur un portable Targa (LIDL) dont le système XP était complètement bloqué par des virus et mûr donc, pour Linux. Au redémarrage, plus rien après le bios ! Aucun CD d'installation Windows ou Linux ne boote plus... Je me suis donc dit que si le bios lit le MBR pour le contrôler, il ne verra rien si je déconnecte le disque ! effectivement, en débranchant le disque, les CD bootent à nouveau !!

115 Mot inconnu : Etape => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Mot inconnu : booté => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Mot inconnu : W2000 => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Accord de nombre erroné : « bios » est au pluriel. => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Mot inconnu : linux => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Mot inconnu : boot => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.
115 Mot inconnu : hda1 => Etape suivante, dès que le CD a booté, je reconnecte le disque dur (à chaud donc) et je peux continuer l'installation. J'ai quand même dû mettre un W2000 minimal pour que le bios se fasse leurrer, puis linux en dual boot sur le hda1.

116 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cela m'a pris un week-end pour contourner ce satané tatouage mais ça fonctionne maintenant. 

118 Il manque un espace insécable. => Autre solution :

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Tutoriel: [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Comment sauvegarder son MBR]]
123 Il manque un espace insécable. =>   *Tutoriel: [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Comment sauvegarder son MBR]]
123 Il manque un espace. =>   *Tutoriel: [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Comment sauvegarder son MBR]]
123 Mot inconnu : MBR =>   *Tutoriel: [[:tutoriel:comment_sauvegarder_le_mbr|Comment sauvegarder son MBR]]

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[:windows|Ubuntu et "le monde" Windows]]
124 Guillemets typographiques ouvrants. =>   *[[:windows|Ubuntu et "le monde" Windows]]
124 Guillemets typographiques fermants. =>   *[[:windows|Ubuntu et "le monde" Windows]]
