5 Mot inconnu : PDFChain => ====== PDFChain ======

7 Mot inconnu : PDFChain => **PDFChain** est un programme en ligne de commande permettant d'effectuer certaines manipulations de documents PDF. Il peut fusionner des documents, les séparer, y ajouter des arrière-plans, des tampons ou des pièces jointes. Il fournit également des outils plus avancés.
9 Mot inconnu : Licence_publique_générale_GNU => C’est un logiciel libre sous licence **[[wpfr>Licence_publique_générale_GNU|GNU GPL]]**.

11 Mot inconnu : PDFChain => PDFChain est l'interface graphique de l’outil en ligne de commande PDF Toolkit (PDFtk).
11 Mot inconnu : Toolkit => PDFChain est l'interface graphique de l’outil en ligne de commande PDF Toolkit (PDFtk).
11 Mot inconnu : PDFtk => PDFChain est l'interface graphique de l’outil en ligne de commande PDF Toolkit (PDFtk).

16 Il manque un espace. => Il suffit d’[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>pdfchain]]**.
16 Mot inconnu : pdfchain => Il suffit d’[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>pdfchain]]**.

19 Mot inconnu : PDFTK => <note help>PDFTK sur lequel est basé PDFChain ne fonctionne pas avec les formulaires PDF en version 1.6 ([[http://web.archive.org/web/20080211115400/http://www.accesspdf.com/article.php/20050708071835171|source]]). En pratique, la plupart des fonctions testées ci-dessous fonctionnent avec ces versions de pdf.</note>
19 Mot inconnu : PDFChain => <note help>PDFTK sur lequel est basé PDFChain ne fonctionne pas avec les formulaires PDF en version 1.6 ([[http://web.archive.org/web/20080211115400/http://www.accesspdf.com/article.php/20050708071835171|source]]). En pratique, la plupart des fonctions testées ci-dessous fonctionnent avec ces versions de pdf.</note>
19 Formatage des grands nombres. => <note help>PDFTK sur lequel est basé PDFChain ne fonctionne pas avec les formulaires PDF en version 1.6 ([[http://web.archive.org/web/20080211115400/http://www.accesspdf.com/article.php/20050708071835171|source]]). En pratique, la plupart des fonctions testées ci-dessous fonctionnent avec ces versions de pdf.</note>

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Catenate"
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Catenate"
22 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Catenate"
22 Mot inconnu : Catenate =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Catenate"
22 Guillemets typographiques fermants. =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Catenate"

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ajouter les documents à fusionner en cliquant sur le + en bas de l'interface
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ajouter les documents à fusionner en cliquant sur le + en bas de l'interface

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Éventuellement :
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Éventuellement :
24 Il manque un espace insécable. =>   - Éventuellement :

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      - Ajuster éventuellement l'ordre des documents en utilisant les flèches en bas de l'interface
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>      - Ajuster éventuellement l'ordre des documents en utilisant les flèches en bas de l'interface

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Erreur d’accord probable avec “les”. =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Guillemets typographiques ouvrants. =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Mot inconnu : end =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Guillemets typographiques fermants. =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Accord de nombre erroné avec « les pages » : « impaire » devrait être au pluriel. =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Guillemets typographiques ouvrants. =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Mot inconnu : All =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.
26 Guillemets typographiques fermants. =>      - Si vous ne voulez pas fusionner toute les pages d'un document, indiquez-le en cliquant sur "1-end" sur ce document et en mentionnant les pages à fusionner. Vous pouvez aussi mentionner que les pages impaire ou paire en cliquant sur "All". La colonne PN indique le nombre de pages du document.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      - Orientez les pages en cliquant sur 0° de la colonne Rotation du fichier à tourner
27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>      - Orientez les pages en cliquant sur 0° de la colonne Rotation du fichier à tourner

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Enregistrer le document fusionné en cliquant sur "Enregistrer sous"
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Enregistrer le document fusionné en cliquant sur "Enregistrer sous"
28 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Enregistrer le document fusionné en cliquant sur "Enregistrer sous"
28 Guillemets typographiques fermants. =>   - Enregistrer le document fusionné en cliquant sur "Enregistrer sous"

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Burst"
31 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Burst"
31 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Burst"
31 Mot inconnu : Burst =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Burst"
31 Guillemets typographiques fermants. =>   - Vérifiez que vous êtes dans l'onglet "Burst"

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Sélectionnez le document à découper en cliquant sur le bouton qui suit "Document:"
32 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Sélectionnez le document à découper en cliquant sur le bouton qui suit "Document:"
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Sélectionnez le document à découper en cliquant sur le bouton qui suit "Document:"

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Éventuellement cliquez sur "Extended options" :
33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Éventuellement cliquez sur "Extended options" :
33 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Éventuellement cliquez sur "Extended options" :
33 Mot inconnu : Extended =>   - Éventuellement cliquez sur "Extended options" :
33 Guillemets typographiques fermants. =>   - Éventuellement cliquez sur "Extended options" :
33 Il manque un espace insécable. =>   - Éventuellement cliquez sur "Extended options" :

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Mot inconnu : Prefix =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Mot inconnu : Suffix =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Mot inconnu : prefix =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Guillemets typographiques fermants. =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Mot inconnu : suffix =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)
34 Guillemets typographiques fermants. =>        - Mettez un préfixe ou suffixe pour les noms de fichiers de sortie dans la case "Prefix:" ou "Suffix:" (les noms de fichiers seront numérotés avec le contenu de "prefix" avant le numéro et le contenu de "suffix" après le numéro)

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        - Choisissez la base de numérotation (Octal (chiffres de 0 à 7), Décimal (conseillé) (chiffres de 0 à 9) ou hexadécimal (chiffre de 0 à 9 et de A à F)
35 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>        - Choisissez la base de numérotation (Octal (chiffres de 0 à 7), Décimal (conseillé) (chiffres de 0 à 9) ou hexadécimal (chiffre de 0 à 9 et de A à F)

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        - Cliquez sur "Extension" pour ajouter ".pdf" à la fin du nom de fichier
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>        - Cliquez sur "Extension" pour ajouter ".pdf" à la fin du nom de fichier
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - Cliquez sur "Extension" pour ajouter ".pdf" à la fin du nom de fichier
36 Guillemets typographiques fermants. =>        - Cliquez sur "Extension" pour ajouter ".pdf" à la fin du nom de fichier
36 Guillemets fermants. =>        - Cliquez sur "Extension" pour ajouter ".pdf" à la fin du nom de fichier
36 Guillemets typographiques fermants. =>        - Cliquez sur "Extension" pour ajouter ".pdf" à la fin du nom de fichier

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Enregistrer le répertoire où seront déposés les fichiers en cliquant sur "Enregistrer sous".
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Enregistrer le répertoire où seront déposés les fichiers en cliquant sur "Enregistrer sous".
37 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Enregistrer le répertoire où seront déposés les fichiers en cliquant sur "Enregistrer sous".
37 Guillemets typographiques fermants. =>   - Enregistrer le répertoire où seront déposés les fichiers en cliquant sur "Enregistrer sous".

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://sourceforge.net/projects/pdfchain/|Site officiel]]
