
7 Mot inconnu : PEB => ====== PEB ======

8 Mot inconnu : PEB => Afin de permettre la mise en application de la Réglementation PEB, en vigueur en Wallonie depuis le 1er mai 2010, le logiciel PEB est mis à votre disposition afin d'évaluer la valeur K du bâtiment et les valeurs U des matériaux.
8 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Afin de permettre la mise en application de la Réglementation PEB, en vigueur en Wallonie depuis le 1er mai 2010, le logiciel PEB est mis à votre disposition afin d'évaluer la valeur K du bâtiment et les valeurs U des matériaux.
8 Mot inconnu : PEB => Afin de permettre la mise en application de la Réglementation PEB, en vigueur en Wallonie depuis le 1er mai 2010, le logiciel PEB est mis à votre disposition afin d'évaluer la valeur K du bâtiment et les valeurs U des matériaux.

11 Mot inconnu : PEB => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Mot inconnu : Umax => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Mot inconnu : Rmin => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Il manque un espace insécable. => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Mot inconnu : noeuds => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Mot inconnu : Energie => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.
11 Mot inconnu : PEB => Afin de permettre la mise en place du renforcement des exigences PEB (valeurs Umax/Rmin ; noeuds constructifs) ainsi que des modifications des textes réglementaires qui est entrée en vigueur au 1er juin 2012, la Région wallonne met à votre disposition dès aujourd'hui, sur le site portail de l’Energie, une version de mise à jour du logiciel PEB.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dernière version de  [[:java|Java]]
16 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Dernière version de  [[:java|Java]]

18 Mot inconnu : PEB => Télécharger la dernière version du logiciel PEB sur le site [[https://energie.wallonie.be/fr/telechargement-du-logiciel-peb-version-8-5-3.html?IDC=9596&IDD=125627|energie.wallonie.be]] et placez l'archive dans votre dossier personnel\\

19 Guillemets typographiques ouvrants. => Adapter le nom du fichier à "unziper" en fonction de la version téléchargée. 
19 Mot inconnu : unziper => Adapter le nom du fichier à "unziper" en fonction de la version téléchargée. 
19 Guillemets typographiques fermants. => Adapter le nom du fichier à "unziper" en fonction de la version téléchargée. 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Adapter le nom du fichier à "unziper" en fonction de la version téléchargée. 

20 Il manque un espace insécable. => Dans le terminal:

23 Mot inconnu : unzip => unzip peb-installer-linux-*
23 Mot inconnu : peb-installer-linux => unzip peb-installer-linux-*

24 Mot inconnu : chmod => chmod a+rwx PEB_install.sh PEB_Installer-linux_*
24 Mot inconnu : rwx => chmod a+rwx PEB_install.sh PEB_Installer-linux_*
24 Mot inconnu : PEB_install => chmod a+rwx PEB_install.sh PEB_Installer-linux_*
24 Mot inconnu : sh => chmod a+rwx PEB_install.sh PEB_Installer-linux_*
24 Mot inconnu : PEB_Installer-linux_ => chmod a+rwx PEB_install.sh PEB_Installer-linux_*

25 Mot inconnu : sh => sh PEB_install.sh
25 Mot inconnu : PEB_install => sh PEB_install.sh
25 Mot inconnu : sh => sh PEB_install.sh

29 Il manque un espace insécable. => Une fois terminé, il se peut que le programme ne démarre pas à cause de droits sur l'utilisation des scripts de démarrages. Pour corriger cela, entrez dans le terminal :

31 Mot inconnu : share => cd ~/.local/share/applications

32 Mot inconnu : chmod => chmod a+rwx 'Lancer PEB *'
32 Mot inconnu : rwx => chmod a+rwx 'Lancer PEB *'
32 Guillemets typographiques ouvrants. => chmod a+rwx 'Lancer PEB *'
32 Mot inconnu : PEB => chmod a+rwx 'Lancer PEB *'
