2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{tag>serveur internet courrier réseau  sécurité proxy VÉTUSTE}}

6 Il manque un espace insécable. => ====== Perdition : création d'une passerelle pour l'IMAP et le POP3 (sécurisée ou pas) ======
6 Mot inconnu : POP3 => ====== Perdition : création d'une passerelle pour l'IMAP et le POP3 (sécurisée ou pas) ======

10 Mot inconnu : POP3 => **Perdition** est un serveur proxy pour les protocoles POP3, POP3S, IMAP4 et IMAP4S. Il est capable de gérer des connexions SSL ou non-SSL et rediriger les utilisateurs vers un serveur réel suivant l'utilisateur (qui se trouve dans une base de données ou pas).
10 Mot inconnu : POP3S => **Perdition** est un serveur proxy pour les protocoles POP3, POP3S, IMAP4 et IMAP4S. Il est capable de gérer des connexions SSL ou non-SSL et rediriger les utilisateurs vers un serveur réel suivant l'utilisateur (qui se trouve dans une base de données ou pas).
10 Mot inconnu : IMAP4 => **Perdition** est un serveur proxy pour les protocoles POP3, POP3S, IMAP4 et IMAP4S. Il est capable de gérer des connexions SSL ou non-SSL et rediriger les utilisateurs vers un serveur réel suivant l'utilisateur (qui se trouve dans une base de données ou pas).
10 Mot inconnu : IMAP4S => **Perdition** est un serveur proxy pour les protocoles POP3, POP3S, IMAP4 et IMAP4S. Il est capable de gérer des connexions SSL ou non-SSL et rediriger les utilisateurs vers un serveur réel suivant l'utilisateur (qui se trouve dans une base de données ou pas).
10 Mot inconnu : SSL => **Perdition** est un serveur proxy pour les protocoles POP3, POP3S, IMAP4 et IMAP4S. Il est capable de gérer des connexions SSL ou non-SSL et rediriger les utilisateurs vers un serveur réel suivant l'utilisateur (qui se trouve dans une base de données ou pas).
10 Mot inconnu : non-SSL => **Perdition** est un serveur proxy pour les protocoles POP3, POP3S, IMAP4 et IMAP4S. Il est capable de gérer des connexions SSL ou non-SSL et rediriger les utilisateurs vers un serveur réel suivant l'utilisateur (qui se trouve dans une base de données ou pas).

12 Guillemets typographiques ouvrants. => **Perdition** est essentiellement utilisé pour créer des systèmes e-mail de grande envergure où les boîtes e-mails des utilisateurs se trouvent sur un ou plusieurs hôtes différents. Il peut être également utilisé comme solution transitoire pour passer d'une authentification "texte brut" à SSL.
12 Guillemets typographiques fermants. => **Perdition** est essentiellement utilisé pour créer des systèmes e-mail de grande envergure où les boîtes e-mails des utilisateurs se trouvent sur un ou plusieurs hôtes différents. Il peut être également utilisé comme solution transitoire pour passer d'une authentification "texte brut" à SSL.
12 Mot inconnu : SSL => **Perdition** est essentiellement utilisé pour créer des systèmes e-mail de grande envergure où les boîtes e-mails des utilisateurs se trouvent sur un ou plusieurs hôtes différents. Il peut être également utilisé comme solution transitoire pour passer d'une authentification "texte brut" à SSL.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Posséder un serveur POP3 ou IMAP fonctionnel.
16 Mot inconnu : POP3 =>   * Posséder un serveur POP3 ou IMAP fonctionnel.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Activer les [[:depots#universe_et_multiverse|dépôts Universe]].
17 Mot inconnu : Universe =>   * Activer les [[:depots#universe_et_multiverse|dépôts Universe]].

21 Guillemets typographiques ouvrants. => L'installation de **perdition** est très simple, il vous suffit d'installer le paquet ''perdition''.
21 Guillemets typographiques fermants. => L'installation de **perdition** est très simple, il vous suffit d'installer le paquet ''perdition''.

32 Mot inconnu : SERVER => Dans tous les fichiers de configuration qui suivent, vous trouverez les mots clés ''$SERVER$'' et ''$PORT$''. Il s'agit de l'adresse IP et du port sur lequel seront //transférés// les communications.

34 Accord de genre erroné entre « configurations » et « présentés ». => Les configurations présentés ici sont uniquement du proxy sans intelligence. Vous pouvez dévier le traffic vers l'un ou l'autre serveurs e-mail suivant le nom de l'utilisateur ou le domaine. N'ayant pas expérimenté la chose, je vous renvoie à la documentation du projet pour savoir comment faire.
34 Mot inconnu : traffic => Les configurations présentés ici sont uniquement du proxy sans intelligence. Vous pouvez dévier le traffic vers l'un ou l'autre serveurs e-mail suivant le nom de l'utilisateur ou le domaine. N'ayant pas expérimenté la chose, je vous renvoie à la documentation du projet pour savoir comment faire.

36 Mot inconnu : IMAP4 => ==== Proxy pour l'IMAP4 (port 143) ====

38 Il manque un espace insécable. => Ce proxy est un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions IMAP4 vers un autre serveur IMAP4. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN.
38 Mot inconnu : IMAP4 => Ce proxy est un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions IMAP4 vers un autre serveur IMAP4. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN.
38 Mot inconnu : IMAP4 => Ce proxy est un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions IMAP4 vers un autre serveur IMAP4. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN.
38 Mot inconnu : DMZ => Ce proxy est un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions IMAP4 vers un autre serveur IMAP4. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN.
38 Mot inconnu : LAN => Ce proxy est un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions IMAP4 vers un autre serveur IMAP4. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN.

40 Il manque un espace insécable. => Exemple de fichier ''/etc/perdition/perdition.imap4.conf'' :

51 Mot inconnu : IMAP4S => ==== Proxy pour l'IMAP4S (port 993) ====

53 Mot inconnu : SSL => Ici, nous avons un proxy un peu plus intéressant. L'idée est de transférer des communications sécurisées (via SSL) vers des communications non-sécurisées. De cette manière, la partie chiffrage est dévouée à **perdition** pour éviter de charger le serveur d'e-mails réel. C'est un cas typique où le serveur **perdition** se trouve face à //Internet// pour les utilisateurs itinérants qui souhaitent avoir accès à leurs e-mails qui se trouve sur un serveur du LAN qui lui, n'a pas besoin de tout faire passer en SSL.
53 Mot inconnu : LAN => Ici, nous avons un proxy un peu plus intéressant. L'idée est de transférer des communications sécurisées (via SSL) vers des communications non-sécurisées. De cette manière, la partie chiffrage est dévouée à **perdition** pour éviter de charger le serveur d'e-mails réel. C'est un cas typique où le serveur **perdition** se trouve face à //Internet// pour les utilisateurs itinérants qui souhaitent avoir accès à leurs e-mails qui se trouve sur un serveur du LAN qui lui, n'a pas besoin de tout faire passer en SSL.
53 Mot inconnu : SSL => Ici, nous avons un proxy un peu plus intéressant. L'idée est de transférer des communications sécurisées (via SSL) vers des communications non-sécurisées. De cette manière, la partie chiffrage est dévouée à **perdition** pour éviter de charger le serveur d'e-mails réel. C'est un cas typique où le serveur **perdition** se trouve face à //Internet// pour les utilisateurs itinérants qui souhaitent avoir accès à leurs e-mails qui se trouve sur un serveur du LAN qui lui, n'a pas besoin de tout faire passer en SSL.

55 Il manque un espace insécable. => Exemple de fichier ''/etc/perdition/perdition.imap4s.conf'' :

69 Il manque un espace insécable. => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur IMAP non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons IMAP normale se passent sur le port 143. 
69 Mot inconnu : LAN => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur IMAP non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons IMAP normale se passent sur le port 143. 
69 Accord de nombre erroné avec « les liaisons IMAP » : « normale » devrait être au pluriel. => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur IMAP non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons IMAP normale se passent sur le port 143. 
69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur IMAP non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons IMAP normale se passent sur le port 143. 

71 Mot inconnu : POP3 => ==== Proxy pour le POP3 (port 110) ====

73 Il manque un espace insécable. => Ce proxy est, de nouveau, un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions POP3 vers un autre serveur POP3. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN ou pour passer par un de vos serveurs avant de se connecter sur celui d'un fournisseur d'accès.
73 Mot inconnu : POP3 => Ce proxy est, de nouveau, un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions POP3 vers un autre serveur POP3. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN ou pour passer par un de vos serveurs avant de se connecter sur celui d'un fournisseur d'accès.
73 Mot inconnu : POP3 => Ce proxy est, de nouveau, un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions POP3 vers un autre serveur POP3. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN ou pour passer par un de vos serveurs avant de se connecter sur celui d'un fournisseur d'accès.
73 Mot inconnu : DMZ => Ce proxy est, de nouveau, un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions POP3 vers un autre serveur POP3. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN ou pour passer par un de vos serveurs avant de se connecter sur celui d'un fournisseur d'accès.
73 Mot inconnu : LAN => Ce proxy est, de nouveau, un pur proxy; c'est-à-dire qu'il fait transiter des connexions POP3 vers un autre serveur POP3. C'est intéressant pour avoir un serveur **perdition** dans une zone démilitarisée (DMZ) qui transfère les communications vers un serveur du LAN ou pour passer par un de vos serveurs avant de se connecter sur celui d'un fournisseur d'accès.

75 Il manque un espace insécable. => Exemple de fichier ''/etc/perdition/perdition.pop3.conf'' :

84 Mot inconnu : POP3S => ==== Proxy pour le POP3S (port 995) ====

86 Mot inconnu : SSL => L'idée est, à nouveau, de transférer des communications sécurisées (via SSL) vers des communications non-sécurisées. 
86 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'idée est, à nouveau, de transférer des communications sécurisées (via SSL) vers des communications non-sécurisées. 

88 Il manque un espace insécable. => Exemple de fichier ''/etc/perdition/perdition.pop3s.conf'' :

101 Il manque un espace insécable. => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur POP3 non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons POP3 normale se passent sur le port 110. 
101 Mot inconnu : POP3 => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur POP3 non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons POP3 normale se passent sur le port 110. 
101 Mot inconnu : LAN => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur POP3 non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons POP3 normale se passent sur le port 110. 
101 Mot inconnu : POP3 => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur POP3 non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons POP3 normale se passent sur le port 110. 
101 Accord de nombre erroné avec « les liaisons POP » : « normale » devrait être au pluriel. => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur POP3 non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons POP3 normale se passent sur le port 110. 
101 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => //Remarque : // Dans le cas décrit, la valeur de ''$PORT$'' est le port du serveur POP3 non-sécurisé qui se trouve dans le LAN. Par défaut, les liaisons POP3 normale se passent sur le port 110. 

107 Accord de nombre erroné : « proxy » devrait être au pluriel. => Si vous n'utilisez pas les proxy POP3, pensez à les désactiver. Pour se faire, indiquez un des protocoles qui passent par **perdition** à l'option ''PROTOCOL'' du fichier ''/etc/perdition/perdition.conf''.
107 Mot inconnu : POP3 => Si vous n'utilisez pas les proxy POP3, pensez à les désactiver. Pour se faire, indiquez un des protocoles qui passent par **perdition** à l'option ''PROTOCOL'' du fichier ''/etc/perdition/perdition.conf''.
107 Confusion probable. Dans cette locution, il faut employer “ce”. => Si vous n'utilisez pas les proxy POP3, pensez à les désactiver. Pour se faire, indiquez un des protocoles qui passent par **perdition** à l'option ''PROTOCOL'' du fichier ''/etc/perdition/perdition.conf''.
107 Guillemets typographiques ouvrants. => Si vous n'utilisez pas les proxy POP3, pensez à les désactiver. Pour se faire, indiquez un des protocoles qui passent par **perdition** à l'option ''PROTOCOL'' du fichier ''/etc/perdition/perdition.conf''.
107 Mot inconnu : PROTOCOL => Si vous n'utilisez pas les proxy POP3, pensez à les désactiver. Pour se faire, indiquez un des protocoles qui passent par **perdition** à l'option ''PROTOCOL'' du fichier ''/etc/perdition/perdition.conf''.
107 Guillemets typographiques fermants. => Si vous n'utilisez pas les proxy POP3, pensez à les désactiver. Pour se faire, indiquez un des protocoles qui passent par **perdition** à l'option ''PROTOCOL'' du fichier ''/etc/perdition/perdition.conf''.

109 Mot inconnu : POP3 => Dans le cas contraire, le port POP3 sera ouvert alors qu'il n'est pas utilisé.

111 Mot inconnu : SSL => ==== Générer un certificat SSL personnel ====

113 Mot inconnu : SSL => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Mot inconnu : openssl => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Guillemets typographiques fermants. => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Mot inconnu : openssl => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Guillemets typographiques fermants. => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :
113 Il manque un espace insécable. => Pour générer un certificat SSL personnel (c'est-à-dire non authentifié par une autorité), vous pouvez utiliser ''openssl''. Une fois ''openssl'' installé :

118 Il manque un espace insécable. => Allez dans ''/etc/perdition'' :

124 Mot inconnu : SSL => Lancez la génération des clés SSL :
124 Il manque un espace insécable. => Lancez la génération des clés SSL :

131 Il manque un espace insécable. => Répondez aux différentes questions et terminez la configuration :

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.vergenet.net/linux/perdition/|Site officiel (EN)]]

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.vergenet.net/linux/perdition/docs.shtml|Documentation officielle (EN)]]

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.vergenet.net/linux/mail_farm/|Document sur la mise en place d'une "ferme de serveur e-mails" avec Perdition (EN)]]
142 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * [[http://www.vergenet.net/linux/mail_farm/|Document sur la mise en place d'une "ferme de serveur e-mails" avec Perdition (EN)]]
142 Guillemets typographiques fermants. =>   * [[http://www.vergenet.net/linux/mail_farm/|Document sur la mise en place d'une "ferme de serveur e-mails" avec Perdition (EN)]]

146 Il manque un espace insécable. => // Contributeur : [[utilisateurs:ostaquet]] //
146 Il manque un espace. => // Contributeur : [[utilisateurs:ostaquet]] //
