5 Mot inconnu : Pixelize => ====== Pixelize ======

6 Mot inconnu : Pixelize => Pixelize est un petit logiciel simple d'utilisation permettant de recréer une image en la reconstituant à partir d'autres images utilisées comme des pixels. Un autre logiciel fait la même chose: Metapixel.
6 Il manque un espace insécable. => Pixelize est un petit logiciel simple d'utilisation permettant de recréer une image en la reconstituant à partir d'autres images utilisées comme des pixels. Un autre logiciel fait la même chose: Metapixel.
6 Mot inconnu : Metapixel => Pixelize est un petit logiciel simple d'utilisation permettant de recréer une image en la reconstituant à partir d'autres images utilisées comme des pixels. Un autre logiciel fait la même chose: Metapixel.

9 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>pixelize]]**
9 Mot inconnu : comment_installer_un_paquet => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>pixelize]]**
9 Mot inconnu : apt => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>pixelize]]**
9 Mot inconnu : pixelize => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>pixelize]]**

12 Tournure familière. Par exemple, écrivez “pour qu’il ne vienne pas” plutôt que “pour ne pas qu’il vienne.” => Une fois installé, le programme peut-être lancé, mais vous verrez qu'à l'exécution il plantera instantanément. Pour ne pas que le logiciel plante, il faut faire une manipulation avant.

15 Mot inconnu : Pixelize => Pixelize utilise un fichier db qui le renseigne sur les images qu'il doit utiliser et que l'on doit créer manuellement. Plus vous aurez de photos pour créer la mosaïque plus le rendu sera de bonne qualité. Commencer par rassembler toutes les images que vous voulez utiliser dans un dossier, et tapez dans un terminal:
15 Mot inconnu : db => Pixelize utilise un fichier db qui le renseigne sur les images qu'il doit utiliser et que l'on doit créer manuellement. Plus vous aurez de photos pour créer la mosaïque plus le rendu sera de bonne qualité. Commencer par rassembler toutes les images que vous voulez utiliser dans un dossier, et tapez dans un terminal:
15 Il manque un espace insécable. => Pixelize utilise un fichier db qui le renseigne sur les images qu'il doit utiliser et que l'on doit créer manuellement. Plus vous aurez de photos pour créer la mosaïque plus le rendu sera de bonne qualité. Commencer par rassembler toutes les images que vous voulez utiliser dans un dossier, et tapez dans un terminal:

17 Mot inconnu : make_db => <code>make_db Dossier/Contenant/Les/Images/* </code>
17 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => <code>make_db Dossier/Contenant/Les/Images/* </code>

18 Il manque un espace insécable. => (Attention à bien faire pointer sur les adresses des images, pas sur les dossiers !)

23 Accord de nombre erroné avec « les images » : « indexée » devrait être au pluriel. => Une fois toutes les images indexée dans le fichier .dat, il ne reste plus qu'à lancer Pixelize dans un terminal.
23 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une fois toutes les images indexée dans le fichier .dat, il ne reste plus qu'à lancer Pixelize dans un terminal.
23 Mot inconnu : dat => Une fois toutes les images indexée dans le fichier .dat, il ne reste plus qu'à lancer Pixelize dans un terminal.
23 Mot inconnu : Pixelize => Une fois toutes les images indexée dans le fichier .dat, il ne reste plus qu'à lancer Pixelize dans un terminal.

25 Mot inconnu : pixelize => <code>  pixelize  </code>
25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <code>  pixelize  </code>

27 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour sélectionner l'image qui sera pixelisée dans la mosaïque, allez dans ''File -> Open'', puis naviguer jusqu'à la photo que vous voulez utiliser et sélectionnez la.
27 Guillemets typographiques fermants. => Pour sélectionner l'image qui sera pixelisée dans la mosaïque, allez dans ''File -> Open'', puis naviguer jusqu'à la photo que vous voulez utiliser et sélectionnez la.
27 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Pour sélectionner l'image qui sera pixelisée dans la mosaïque, allez dans ''File -> Open'', puis naviguer jusqu'à la photo que vous voulez utiliser et sélectionnez la.

29 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, allez dans ''Options -> Options''. Vous pouvez ici régler la taille des images qui seront utilisées pour reconstruire l'image en mosaïque. Plus les images utilisées en pixels sont petites, plus le rendu sur la photo de fond sera bonne mais moins elles seront de bonne qualité (et inversement). Il peut donc être utile de faire quelques essais avant de trouver le réglage idéal.
29 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, allez dans ''Options -> Options''. Vous pouvez ici régler la taille des images qui seront utilisées pour reconstruire l'image en mosaïque. Plus les images utilisées en pixels sont petites, plus le rendu sur la photo de fond sera bonne mais moins elles seront de bonne qualité (et inversement). Il peut donc être utile de faire quelques essais avant de trouver le réglage idéal.

32 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois que les paramètres sont réglés, cliquez sur ''Options -> Render''. Il ne reste plus qu'à attendre que le logiciel fasse le travail (ce qui peut être long, parfois plus d'une heure pour des photos d'environs 10Mo ).
32 Mot inconnu : Render => Une fois que les paramètres sont réglés, cliquez sur ''Options -> Render''. Il ne reste plus qu'à attendre que le logiciel fasse le travail (ce qui peut être long, parfois plus d'une heure pour des photos d'environs 10Mo ).
32 Guillemets typographiques fermants. => Une fois que les paramètres sont réglés, cliquez sur ''Options -> Render''. Il ne reste plus qu'à attendre que le logiciel fasse le travail (ce qui peut être long, parfois plus d'une heure pour des photos d'environs 10Mo ).
32 Pas d’espace avant ce signe. => Une fois que les paramètres sont réglés, cliquez sur ''Options -> Render''. Il ne reste plus qu'à attendre que le logiciel fasse le travail (ce qui peut être long, parfois plus d'une heure pour des photos d'environs 10Mo ).

34 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Mot inconnu : Save => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Guillemets typographiques fermants. => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Il manque un espace insécable. => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Mot inconnu : jpeg => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Mot inconnu : jpg => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Pas d’espace avant une virgule. => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Mot inconnu : png => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Pas d’espace avant une virgule. => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Mot inconnu : bmp => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une fois le rendu fini, allez dans ''File -> Save'' pour enregistrer votre photo (beaucoup de formats sont reconnus : jpeg <del>jpg</del> , png , bmp ...)

36 Il manque un espace. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, le configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.
36 Mot inconnu : comment_supprimer_un_paquet => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, le configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.
36 Accord de genre erroné : « configuration » est féminin. => Pour supprimer cette application, il suffit de [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimer son paquet]]. Selon la méthode choisie, le configuration globale de l'application est conservée ou supprimée. Les journaux du système, et les fichiers de préférence des utilisateurs dans leurs dossiers personnels sont toujours conservés.

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://lashwhip.com/pixelize.html|Site officiel]]

44 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : FIXME
44 Mot inconnu : FIXME => //Contributeurs principaux : FIXME
