2 Mot inconnu : Ptunnel => ====== Ptunnel ======

4 Mot inconnu : Ptunnel => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 Mot inconnu : connection => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 Mot inconnu : TCP => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 Mot inconnu : ICMP => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 Mot inconnu : ping => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 Mot inconnu : hotspot => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.
4 Mot inconnu : ping => Ptunnel est une application qui permet de faire passer une connection TCP à travers le protocole ICMP (autrement dit, à travers le ping). A première vue, cela peut paraître inutile, mais ça peut être utile dans certains cas. Par exemple en cas d'utilisation d'un hotspot payant qui ne bloque pas le ping vers l'extérieur.

8 Mot inconnu : Ptunnel => Ptunnel n'est pas une usine à gaz mais il fait ce qu'il est sensé faire. Voici ce qu'il peut faire:
8 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Ptunnel n'est pas une usine à gaz mais il fait ce qu'il est sensé faire. Voici ce qu'il peut faire:
8 Confusion : “sensé” se dit de quelqu’un de “bon sens”. Pour ce qui est attendu, écrivez “censé”. => Ptunnel n'est pas une usine à gaz mais il fait ce qu'il est sensé faire. Voici ce qu'il peut faire:
8 Il manque un espace insécable. => Ptunnel n'est pas une usine à gaz mais il fait ce qu'il est sensé faire. Voici ce qu'il peut faire:

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Tunnel TCP utilisant les requêtes echo ICMP et leurs paquets de réponse
10 Mot inconnu : TCP =>     * Tunnel TCP utilisant les requêtes echo ICMP et leurs paquets de réponse
10 Mot inconnu : echo =>     * Tunnel TCP utilisant les requêtes echo ICMP et leurs paquets de réponse
10 Mot inconnu : ICMP =>     * Tunnel TCP utilisant les requêtes echo ICMP et leurs paquets de réponse

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * La connection est fiable (les paquets perdus sont réémis)
11 Mot inconnu : connection =>     * La connection est fiable (les paquets perdus sont réémis)

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Plusieurs connections simultanées sont possibles
12 Conjugaison erronée. Accord avec “Plusieurs”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>     * Plusieurs connections simultanées sont possibles

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une bande passante malheureusement assez faible mais suffisante pour consulter ses mails (50kb/s en UP pour 150 en Down)
13 Écriture invariable. Utilisez un point médian. =>     * Une bande passante malheureusement assez faible mais suffisante pour consulter ses mails (50kb/s en UP pour 150 en Down)
13 Mot inconnu : kb =>     * Une bande passante malheureusement assez faible mais suffisante pour consulter ses mails (50kb/s en UP pour 150 en Down)
13 Mot inconnu : UP =>     * Une bande passante malheureusement assez faible mais suffisante pour consulter ses mails (50kb/s en UP pour 150 en Down)
13 Mot inconnu : Down =>     * Une bande passante malheureusement assez faible mais suffisante pour consulter ses mails (50kb/s en UP pour 150 en Down)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * L'authentification, pour éviter que n'importe qui utilise la connexion

16 Il manque un espace insécable. => Donc de quoi a-t-on besoin pour que cela fonctionne ?

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Un ordinateur accessible sur internet et qui répond aux requêtes ICMP venant d'internet
18 Mot inconnu : ICMP =>     * Un ordinateur accessible sur internet et qui répond aux requêtes ICMP venant d'internet

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Un ordinateur client (votre ordinateur, ...)
19 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * Un ordinateur client (votre ordinateur, ...)
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * Un ordinateur client (votre ordinateur, ...)

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Un accès root sur les deux ordinateurs
20 Mot inconnu : root =>     * Un accès root sur les deux ordinateurs

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Un système d'exploitation compatible posix avec libpcap
21 Mot inconnu : posix =>     * Un système d'exploitation compatible posix avec libpcap
21 Mot inconnu : libpcap =>     * Un système d'exploitation compatible posix avec libpcap

24 Mot inconnu : dépots => Le paquet se trouve dans les dépots donc [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ptunnel ou [[apt://ptunnel|en cliquant ici]]
24 Il manque un espace. => Le paquet se trouve dans les dépots donc [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ptunnel ou [[apt://ptunnel|en cliquant ici]]
24 Mot inconnu : comment_installer_un_paquet => Le paquet se trouve dans les dépots donc [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ptunnel ou [[apt://ptunnel|en cliquant ici]]
24 Mot inconnu : ptunnel => Le paquet se trouve dans les dépots donc [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ptunnel ou [[apt://ptunnel|en cliquant ici]]
24 Mot inconnu : apt => Le paquet se trouve dans les dépots donc [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ptunnel ou [[apt://ptunnel|en cliquant ici]]
24 Mot inconnu : ptunnel => Le paquet se trouve dans les dépots donc [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ptunnel ou [[apt://ptunnel|en cliquant ici]]

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo ptunnel -c eth0 -x toto
28 Mot inconnu : sudo =>   sudo ptunnel -c eth0 -x toto
28 Mot inconnu : ptunnel =>   sudo ptunnel -c eth0 -x toto
28 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ptunnel -c eth0 -x toto
28 Mot inconnu : eth0 =>   sudo ptunnel -c eth0 -x toto
28 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ptunnel -c eth0 -x toto

30 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -c : l'interface à utiliser
30 Il manque un espace insécable. => -c : l'interface à utiliser

31 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -x le mot de passe a utiliser
31 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => -x le mot de passe a utiliser
31 Incohérence probable avec “a” : “utiliser” n’est pas un participe passé. => -x le mot de passe a utiliser

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Mot inconnu : sudo =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Mot inconnu : ptunnel =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Mot inconnu : lp =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Mot inconnu : da =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Mot inconnu : localhost =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22
35 Mot inconnu : dp =>   sudo ptunnel -p serveur -lp 8000 -da localhost -dp 22

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

37 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -p adresse ou nom de domaine du serveur

38 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -lp port local sur lequel le traffic est redirigé
38 Mot inconnu : lp => -lp port local sur lequel le traffic est redirigé
38 Mot inconnu : traffic => -lp port local sur lequel le traffic est redirigé

39 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -da rediriger sur localhost
39 Mot inconnu : da => -da rediriger sur localhost
39 Mot inconnu : localhost => -da rediriger sur localhost

40 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -dp port distant qui est redirigé
40 Mot inconnu : dp => -dp port distant qui est redirigé

42 Mot inconnu : SOCKS => Vous pouvez par exemple utiliser cela pour avoir un proxy SOCKS

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ssh localhost -p 8000 -D 8001
43 Mot inconnu : ssh =>   ssh localhost -p 8000 -D 8001
43 Mot inconnu : localhost =>   ssh localhost -p 8000 -D 8001
43 Il manque un espace à côté du tiret. =>   ssh localhost -p 8000 -D 8001
43 Il manque un espace à côté du tiret. =>   ssh localhost -p 8000 -D 8001

44 Mot inconnu : socks => et paramétrer le proxy socks dans firefox sur localhost port 8001
44 Mot inconnu : firefox => et paramétrer le proxy socks dans firefox sur localhost port 8001
44 Mot inconnu : localhost => et paramétrer le proxy socks dans firefox sur localhost port 8001
