3 Mot inconnu : quantal => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : Quantal => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : Raring => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : Ringtail => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : saucy => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : The => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : Saucy => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |
3 Mot inconnu : Salamander => |  [[quantal|<< Ubuntu 12.10 « The Quantal Quetzal »]]  | **Ubuntu 13.04 « The Raring Ringtail »** | [[saucy|Ubuntu 13.10 « The Saucy Salamander »  >>]]  |

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ======
5 Mot inconnu : The =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ======
5 Mot inconnu : Raring =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ======
5 Mot inconnu : Ringtail =>  ====== Ubuntu 13.04 (« The Raring Ringtail ») ======

7 Mot inconnu : old-releases => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 27 janvier 2014** \\ Depuis le 27 janvier 2014, Ubuntu 13.04 est en [[:old-releases|fin de vie]]. Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
7 Mot inconnu : old-releases => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 27 janvier 2014** \\ Depuis le 27 janvier 2014, Ubuntu 13.04 est en [[:old-releases|fin de vie]]. Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>

10 Mot inconnu : ubuntu-13 => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}
10 Mot inconnu : raring => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}
10 Mot inconnu : png => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}
10 Il manque un espace insécable. => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}
10 Il manque un espace. => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}
10 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}
10 Mot inconnu : bassaris => {{:ubuntu-13.04-raring.png?direct&300  |Le bassaris, mammifère de la famille des ratons laveurs, est le nom de code de développement d'Ubuntu 13.04.}}

12 Il manque un espace insécable. => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013.
12 Mot inconnu : The => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013.
12 Mot inconnu : Raring => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013.
12 Mot inconnu : Ringtail => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013.
12 Mot inconnu : Bassaris => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013.
12 Il manque un espace insécable. => Ubuntu 13.04 (nom de code : //The Raring Ringtail// ou //Le Bassaris Trépignant// en français) est la dix-huitième version d'Ubuntu. Son développement, débuté en octobre 2012, s'échelonne sur une période de six mois ; la version stable, finale d'Ubuntu 13.04 est sortie le 25 avril 2013.

15 Mot inconnu : The => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|un billet de son blog personnel]], le 17 octobre 2012. //The Raring Ringtail// (le [[wpfr>Bassariscus_astutus|bassaris]] impatient) est un mammifère de la famille des ratons laveurs. La référence au petit animal, mince, agile et impatient évoque la volonté d'étendre le développement d'Ubuntu vers les plateformes mobiles, que ce soient des téléphones intelligents ou des tablettes tactiles. On constate à cet effet, par exemple, une amélioration de la gestion de l'autonomie ou de la consommation mémoire et la course nécessaire dans ce secteur très concurrentiel.
15 Mot inconnu : Raring => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|un billet de son blog personnel]], le 17 octobre 2012. //The Raring Ringtail// (le [[wpfr>Bassariscus_astutus|bassaris]] impatient) est un mammifère de la famille des ratons laveurs. La référence au petit animal, mince, agile et impatient évoque la volonté d'étendre le développement d'Ubuntu vers les plateformes mobiles, que ce soient des téléphones intelligents ou des tablettes tactiles. On constate à cet effet, par exemple, une amélioration de la gestion de l'autonomie ou de la consommation mémoire et la course nécessaire dans ce secteur très concurrentiel.
15 Mot inconnu : Ringtail => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|un billet de son blog personnel]], le 17 octobre 2012. //The Raring Ringtail// (le [[wpfr>Bassariscus_astutus|bassaris]] impatient) est un mammifère de la famille des ratons laveurs. La référence au petit animal, mince, agile et impatient évoque la volonté d'étendre le développement d'Ubuntu vers les plateformes mobiles, que ce soient des téléphones intelligents ou des tablettes tactiles. On constate à cet effet, par exemple, une amélioration de la gestion de l'autonomie ou de la consommation mémoire et la course nécessaire dans ce secteur très concurrentiel.
15 Mot inconnu : wpfr => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|un billet de son blog personnel]], le 17 octobre 2012. //The Raring Ringtail// (le [[wpfr>Bassariscus_astutus|bassaris]] impatient) est un mammifère de la famille des ratons laveurs. La référence au petit animal, mince, agile et impatient évoque la volonté d'étendre le développement d'Ubuntu vers les plateformes mobiles, que ce soient des téléphones intelligents ou des tablettes tactiles. On constate à cet effet, par exemple, une amélioration de la gestion de l'autonomie ou de la consommation mémoire et la course nécessaire dans ce secteur très concurrentiel.
15 Mot inconnu : Bassariscus_astutus => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|un billet de son blog personnel]], le 17 octobre 2012. //The Raring Ringtail// (le [[wpfr>Bassariscus_astutus|bassaris]] impatient) est un mammifère de la famille des ratons laveurs. La référence au petit animal, mince, agile et impatient évoque la volonté d'étendre le développement d'Ubuntu vers les plateformes mobiles, que ce soient des téléphones intelligents ou des tablettes tactiles. On constate à cet effet, par exemple, une amélioration de la gestion de l'autonomie ou de la consommation mémoire et la course nécessaire dans ce secteur très concurrentiel.
15 Mot inconnu : bassaris => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|un billet de son blog personnel]], le 17 octobre 2012. //The Raring Ringtail// (le [[wpfr>Bassariscus_astutus|bassaris]] impatient) est un mammifère de la famille des ratons laveurs. La référence au petit animal, mince, agile et impatient évoque la volonté d'étendre le développement d'Ubuntu vers les plateformes mobiles, que ce soient des téléphones intelligents ou des tablettes tactiles. On constate à cet effet, par exemple, une amélioration de la gestion de l'autonomie ou de la consommation mémoire et la course nécessaire dans ce secteur très concurrentiel.

21 Mot inconnu : Developer => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : Summit => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : UDS => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : wpfr => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : Copenhagen => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : Copenhagen => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : Canonical => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
21 Mot inconnu : upstream => L'//Ubuntu Developer Summit// (UDS), qui s'est déroulé à [[wpfr>Copenhagen|Copenhagen (Danemark)]] du 29 octobre au 1er novembre 2012, a été un événement majeur du processus de développement de la nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant cette rencontre, à laquelle ont assisté des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement //upstream// et d'autres participants, que se sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.

25 Mot inconnu : Unity => ==== Le nouvel Unity 7 ====

26 Mot inconnu : Unity => La nouvelle version de l'interface Unity a été énormément optimisée en ce qui concerne son temps de réaction et son impact sur l'utilisation des ressources système. Côté fonctionnalités et visuel, elle apporte quelques modifications mineures mais améliorant son ergonomie et son esthétisme.

29 Mot inconnu : unity-7-fermeture => {{  :unity-7-fermeture.png?direct&250|Le dialogue d'extinction de l'ordinateur a été redessiné.}}
29 Mot inconnu : png => {{  :unity-7-fermeture.png?direct&250|Le dialogue d'extinction de l'ordinateur a été redessiné.}}
29 Il manque un espace insécable. => {{  :unity-7-fermeture.png?direct&250|Le dialogue d'extinction de l'ordinateur a été redessiné.}}
29 Il manque un espace. => {{  :unity-7-fermeture.png?direct&250|Le dialogue d'extinction de l'ordinateur a été redessiné.}}

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * De nouvelles icônes ont été dessinées pour la Logithèque Ubuntu, pour le gestionnaire de mises à jour et pour le gestionnaire de fichiers ;
31 Il manque un espace insécable. =>   * De nouvelles icônes ont été dessinées pour la Logithèque Ubuntu, pour le gestionnaire de mises à jour et pour le gestionnaire de fichiers ;

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La boîte de dialogue de fermeture de session a été redessinée. Elle prend maintenant les allures de Unity. Les boutons sont aussi plus grands, aidant à comprendre leur effet et facilitant leur interaction avec les écrans tactiles ;
32 Mot inconnu : Unity =>   * La boîte de dialogue de fermeture de session a été redessinée. Elle prend maintenant les allures de Unity. Les boutons sont aussi plus grands, aidant à comprendre leur effet et facilitant leur interaction avec les écrans tactiles ;
32 Il manque un espace insécable. =>   * La boîte de dialogue de fermeture de session a été redessinée. Elle prend maintenant les allures de Unity. Les boutons sont aussi plus grands, aidant à comprendre leur effet et facilitant leur interaction avec les écrans tactiles ;

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un nouveau menu, **Synchronisation**, affiche l'état de synchronisation entre le système Ubuntu et les services de stockage dans le nuage. Actuellement, seul Ubuntu One est pris en charge par ce menu. D'autres services, tels DropBox et OwnCloud, pourraient être intégrés dans une future version d'Ubuntu.
33 Mot inconnu : One =>   * Un nouveau menu, **Synchronisation**, affiche l'état de synchronisation entre le système Ubuntu et les services de stockage dans le nuage. Actuellement, seul Ubuntu One est pris en charge par ce menu. D'autres services, tels DropBox et OwnCloud, pourraient être intégrés dans une future version d'Ubuntu.
33 Mot inconnu : DropBox =>   * Un nouveau menu, **Synchronisation**, affiche l'état de synchronisation entre le système Ubuntu et les services de stockage dans le nuage. Actuellement, seul Ubuntu One est pris en charge par ce menu. D'autres services, tels DropBox et OwnCloud, pourraient être intégrés dans une future version d'Ubuntu.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Tolérance aux erreurs dans la barre de recherche :** Grâce à un outil de recherche revu, la barre de recherche du tableau de bord devient tolérante aux erreurs de frappe. Lorsqu'une erreur de saisie est commise par l'utilisateur, le tableau de bord recherche des termes semblables. Par exemple, une recherche avec le terme erroné « //fierfxo// » trouve quand même le navigateur Web Firefox ;
36 Il manque un espace insécable. =>   * **Tolérance aux erreurs dans la barre de recherche :** Grâce à un outil de recherche revu, la barre de recherche du tableau de bord devient tolérante aux erreurs de frappe. Lorsqu'une erreur de saisie est commise par l'utilisateur, le tableau de bord recherche des termes semblables. Par exemple, une recherche avec le terme erroné « //fierfxo// » trouve quand même le navigateur Web Firefox ;
36 Mot inconnu : fierfxo =>   * **Tolérance aux erreurs dans la barre de recherche :** Grâce à un outil de recherche revu, la barre de recherche du tableau de bord devient tolérante aux erreurs de frappe. Lorsqu'une erreur de saisie est commise par l'utilisateur, le tableau de bord recherche des termes semblables. Par exemple, une recherche avec le terme erroné « //fierfxo// » trouve quand même le navigateur Web Firefox ;
36 Il manque un espace insécable. =>   * **Tolérance aux erreurs dans la barre de recherche :** Grâce à un outil de recherche revu, la barre de recherche du tableau de bord devient tolérante aux erreurs de frappe. Lorsqu'une erreur de saisie est commise par l'utilisateur, le tableau de bord recherche des termes semblables. Par exemple, une recherche avec le terme erroné « //fierfxo// » trouve quand même le navigateur Web Firefox ;
36 Il manque un espace insécable. =>   * **Tolérance aux erreurs dans la barre de recherche :** Grâce à un outil de recherche revu, la barre de recherche du tableau de bord devient tolérante aux erreurs de frappe. Lorsqu'une erreur de saisie est commise par l'utilisateur, le tableau de bord recherche des termes semblables. Par exemple, une recherche avec le terme erroné « //fierfxo// » trouve quand même le navigateur Web Firefox ;

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : Friends =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : Friends =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : Gwibber =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Il manque un espace insécable. =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : Gwibber =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : Friends =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : Friends =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : apt =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Mot inconnu : friends-app =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;
37 Il manque un espace insécable. =>   * **Lentille Friends :** Les fonctionnalités sociales sont désormais gérées par le service Friends, qui remplace Gwibber qui n'est plus maintenu. Aucune transition n'est requise : vos données de Gwibber sont migrées vers le service Friends. L'interaction avec les services de réseaux sociaux s'effectue au travers de la nouvelle lentille Friends, visible dans le tableau de bord. Néanmoins, pour ceux qui préféreraient utiliser une application dédiée, le logiciel [[apt>friends-app]] peut être installé depuis la Logithèque Ubuntu ;

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Loupe Google Drive :** La loupe Google Drive remplace la loupe Google Docs et offre davantage de sources de recherche aux lentilles du tableau de bord pour les utilisateurs des services de Google. Ainsi, la loupe Fichiers peut rechercher les documents dans Google Drive et la loupe Photos retrouve les photos de l'utilisateur dans son espace Picasa.
38 Accord de nombre erroné avec « la loupe » : « Photos » devrait être au singulier. =>   * **Loupe Google Drive :** La loupe Google Drive remplace la loupe Google Docs et offre davantage de sources de recherche aux lentilles du tableau de bord pour les utilisateurs des services de Google. Ainsi, la loupe Fichiers peut rechercher les documents dans Google Drive et la loupe Photos retrouve les photos de l'utilisateur dans son espace Picasa.
38 Mot inconnu : Picasa =>   * **Loupe Google Drive :** La loupe Google Drive remplace la loupe Google Docs et offre davantage de sources de recherche aux lentilles du tableau de bord pour les utilisateurs des services de Google. Ainsi, la loupe Fichiers peut rechercher les documents dans Google Drive et la loupe Photos retrouve les photos de l'utilisateur dans son espace Picasa.

41 Mot inconnu : unity-7-quicklist => {{  :unity-7-quicklist.png?direct&250|La fenêtre active est désormais indiquée d'un point dans la liste contextuelle d'un lanceur.}}
41 Mot inconnu : png => {{  :unity-7-quicklist.png?direct&250|La fenêtre active est désormais indiquée d'un point dans la liste contextuelle d'un lanceur.}}
41 Il manque un espace insécable. => {{  :unity-7-quicklist.png?direct&250|La fenêtre active est désormais indiquée d'un point dans la liste contextuelle d'un lanceur.}}
41 Il manque un espace. => {{  :unity-7-quicklist.png?direct&250|La fenêtre active est désormais indiquée d'un point dans la liste contextuelle d'un lanceur.}}

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Taille de la barre des lanceurs :** auparavant limitée à un minimum de 32 pixels, celle-ci peut désormais être réduite jusqu'à une taille de 8 pixels. Ceci est notamment d'intérêt pour les écrans de petite taille ou dont la résolution est faible ;
42 Il manque un espace insécable. =>   * **Taille de la barre des lanceurs :** auparavant limitée à un minimum de 32 pixels, celle-ci peut désormais être réduite jusqu'à une taille de 8 pixels. Ceci est notamment d'intérêt pour les écrans de petite taille ou dont la résolution est faible ;

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Fenêtre active :** La fenêtre active est désormais indiquée d'un point dans la liste contextuelle d'un lanceur ;
43 Il manque un espace insécable. =>   * **Fenêtre active :** La fenêtre active est désormais indiquée d'un point dans la liste contextuelle d'un lanceur ;

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Basculement entre fenêtres :** Il est désormais plus facile de basculer d'une fenêtre à l'autre pour une même application en actionnant la mollette de la souris. Placez le curseur de la souris sur le lanceur d'une application ayant plus d'une fenêtre ouverte, puis faites tourner la mollette vers le haut ou vers le bas pour circuler d'une fenêtre à l'autre ;
44 Il manque un espace insécable. =>   * **Basculement entre fenêtres :** Il est désormais plus facile de basculer d'une fenêtre à l'autre pour une même application en actionnant la mollette de la souris. Placez le curseur de la souris sur le lanceur d'une application ayant plus d'une fenêtre ouverte, puis faites tourner la mollette vers le haut ou vers le bas pour circuler d'une fenêtre à l'autre ;

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Retrait des bureaux virtuels :** Par défaut, le lanceur spécial permettant de naviguer entre plusieurs bureaux virtuels a été retiré. Celui-ci peut être réactivé à l'aide de l'outil **Apparences** du panneau des //Paramètres système// ;
45 Il manque un espace insécable. =>   * **Retrait des bureaux virtuels :** Par défaut, le lanceur spécial permettant de naviguer entre plusieurs bureaux virtuels a été retiré. Celui-ci peut être réactivé à l'aide de l'outil **Apparences** du panneau des //Paramètres système// ;

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Ajout d'un bouton d'affichage du bureau :** L'outil **Apparence** des //Paramètres système// offre aussi un nouveau bouton permettant de minimiser toutes les fenêtres et afficher le bureau. Ce bouton est néanmoins désactivé par défaut ; l'utilisateur doit l'activer lui-même.
46 Il manque un espace insécable. =>   * **Ajout d'un bouton d'affichage du bureau :** L'outil **Apparence** des //Paramètres système// offre aussi un nouveau bouton permettant de minimiser toutes les fenêtres et afficher le bureau. Ce bouton est néanmoins désactivé par défaut ; l'utilisateur doit l'activer lui-même.

49 Mot inconnu : unity-7-sourispavetactile => {{  :unity-7-sourispavetactile.png?direct&250|L'interface pour tester ses paramètres de souris et pavé tactile est plus ludique.}}
49 Mot inconnu : png => {{  :unity-7-sourispavetactile.png?direct&250|L'interface pour tester ses paramètres de souris et pavé tactile est plus ludique.}}
49 Il manque un espace insécable. => {{  :unity-7-sourispavetactile.png?direct&250|L'interface pour tester ses paramètres de souris et pavé tactile est plus ludique.}}
49 Il manque un espace. => {{  :unity-7-sourispavetactile.png?direct&250|L'interface pour tester ses paramètres de souris et pavé tactile est plus ludique.}}

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'outil **Réseaux** devient maintenant beaucoup plus simple, en affichant uniquement les informations importantes à première vue. Une petite flèche s’affiche à la droite du ou des réseaux auxquels l'ordinateur est actuellement connecté, afin d'en obtenir plus d'informations. De plus, les connexions sans fil sont maintenant classées en premier, au dessus des connexions filaires ;
50 Il manque un trait d’union. =>   * L'outil **Réseaux** devient maintenant beaucoup plus simple, en affichant uniquement les informations importantes à première vue. Une petite flèche s’affiche à la droite du ou des réseaux auxquels l'ordinateur est actuellement connecté, afin d'en obtenir plus d'informations. De plus, les connexions sans fil sont maintenant classées en premier, au dessus des connexions filaires ;
50 Il manque un espace insécable. =>   * L'outil **Réseaux** devient maintenant beaucoup plus simple, en affichant uniquement les informations importantes à première vue. Une petite flèche s’affiche à la droite du ou des réseaux auxquels l'ordinateur est actuellement connecté, afin d'en obtenir plus d'informations. De plus, les connexions sans fil sont maintenant classées en premier, au dessus des connexions filaires ;

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'outil **Sons** se voit ajouter des boutons ON/OFF dans divers onglets: général, microphone et alertes ;
51 Il manque un espace insécable. =>   * L'outil **Sons** se voit ajouter des boutons ON/OFF dans divers onglets: général, microphone et alertes ;
51 Il manque un espace insécable. =>   * L'outil **Sons** se voit ajouter des boutons ON/OFF dans divers onglets: général, microphone et alertes ;

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'outil **Souris/Pavé tactile** a été complètement retravaillé. Il est désormais beaucoup plus simple, les options étant désormais contenues dans un seul onglet, car seules les options les plus importantes sont présentes. Les autres options moins utilisées ont été retirées ;
52 Il manque un espace insécable. =>   * L'outil **Souris/Pavé tactile** a été complètement retravaillé. Il est désormais beaucoup plus simple, les options étant désormais contenues dans un seul onglet, car seules les options les plus importantes sont présentes. Les autres options moins utilisées ont été retirées ;

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'outil **Imprimantes** est désormais intégré dans les //Paramètres système//.
53 Accord de genre erroné entre “outil” et “Imprimantes”. =>   * L'outil **Imprimantes** est désormais intégré dans les //Paramètres système//.

58 Mot inconnu : software-updater => {{  :software-updater.png?250|Les mises à jour sont regroupées.}}
58 Mot inconnu : png => {{  :software-updater.png?250|Les mises à jour sont regroupées.}}
58 Il manque un espace insécable. => {{  :software-updater.png?250|Les mises à jour sont regroupées.}}
58 Il manque un espace. => {{  :software-updater.png?250|Les mises à jour sont regroupées.}}

64 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ainsi, un utilisateur du système comprend mieux les mises à jour proposées et est ainsi en mesure de faire un choix éclairé quant à celles qu'il installera. 

69 Pas de trait d’union. => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...).
69 Mot inconnu : Canonical => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...).
69 Mot inconnu : Launchpad => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...).
69 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Avec Ubuntu 13.04, deux nouvelles variantes d'Ubuntu sont ajoutées à la liste des variantes reconnues officiellement. Ces variantes profitent désormais elles-aussi des infrastructures mises à disposition aux variantes officielles par Canonical (génération d'images d'installation et hébergement dans les serveurs officiels et leurs miroirs, paquets logiciels dans les dépôts officiels, prise en charge dans Launchpad...).

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Ubuntu GNOME**, anciennement connu en tant que //Ubuntu GNOME Remix//, est une version d'Ubuntu dont l'interface par défaut est [[gnome-shell|GNOME Shell]]. Ubuntu GNOME a pour objectif de fournir une expérience utilisateur sur postes de travail la plus proche possible de celle prévue par le projet GNOME. La précédente version d'Ubuntu GNOME Remix a démontré qu'il y a encore une forte demande d'une pure expérience basée autour de GNOME sur Ubuntu. Avec la reconnaissance officielle, Ubuntu GNOME aura maintenant davantage de ressources pour arriver à cette fin.

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).
73 Mot inconnu : UbuntuKylin =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).
73 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).
73 Guillemets typographiques fermants. =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).
73 Mot inconnu : Baidu =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).
73 Mot inconnu : Music =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).
73 Mot inconnu : WPS =>   * **UbuntuKylin** est une variante officielle à destination du marché chinois. Plus que simplement une variante d'Ubuntu avec une localisation linguistique chinoise, il s'agit ici de personnaliser l'expérience pour bien refléter les besoins des utilisateurs dès la sortie de l'installation. Des logiciels couramment utilisés sont installés par défaut, un calendrier chinois est configuré en plus du calendrier grégorien, l'indicateur météorologique récupère les données météo de stations chinoises pour une meilleure précision et la saisie au clavier est optimisée pour les claviers chinois. La reconnaissance officielle favorisera entre autres la coopération avec des entreprises chinoises, telles les magasins de musique virtuels qui s'intègrent à la loupe "Musique" du tableau de bord (Baidu Music) ou encore les suites bureautiques populaires en Chine (WPS Office).

77 Mot inconnu : Wubi => ==== Abandon de Wubi ====

78 Mot inconnu : wubi => {{  :wubi.png?direct&250|Wubi est désormais abandonné.}}
78 Mot inconnu : png => {{  :wubi.png?direct&250|Wubi est désormais abandonné.}}
78 Il manque un espace insécable. => {{  :wubi.png?direct&250|Wubi est désormais abandonné.}}
78 Il manque un espace. => {{  :wubi.png?direct&250|Wubi est désormais abandonné.}}
78 Mot inconnu : Wubi => {{  :wubi.png?direct&250|Wubi est désormais abandonné.}}

80 Mot inconnu : Wubi => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.
80 Mot inconnu : LTS => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.
80 Mot inconnu : repartitionnement => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.
80 Mot inconnu : Wubi => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.
80 Mot inconnu : UEFI => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.
80 Mot inconnu : GPT => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.
80 Mot inconnu : Wubi => L'installateur pour Windows [[Wubi]] est désormais abandonné. Ce logiciel avait été intégré aux images d'installation d'Ubuntu depuis la version 8.04 LTS et permettait à un utilisateur d'installer Ubuntu dans un fichier virtuel dans Windows. De cette manière, celui-ci n'avait pas à se préoccuper d'un quelconque repartitionnement de ses disques durs. Le développement de Wubi a stagné pendant longtemps. L'application n'a plus été adaptée aux changements technologiques provoqués par l'adoption de l'UEFI par les fabricants d'ordinateurs (entre autres, le partitionnement de type GPT pour les disques durs). Pour ces raisons, Ubuntu 13.04 ne pourra pas être installé directement à partir de Wubi.

82 Mot inconnu : Wubi => Wubi demeure néanmoins disponible pour installer Ubuntu 12.04 LTS et Ubuntu 12.10. Les utilisateurs de Wubi peuvent mettre à niveau leur installation actuelle d'Ubuntu vers la plus récente version 13.04. Seule l'installation directe d'une version 13.04 n'est pas prise en charge.
82 Mot inconnu : LTS => Wubi demeure néanmoins disponible pour installer Ubuntu 12.04 LTS et Ubuntu 12.10. Les utilisateurs de Wubi peuvent mettre à niveau leur installation actuelle d'Ubuntu vers la plus récente version 13.04. Seule l'installation directe d'une version 13.04 n'est pas prise en charge.
82 Mot inconnu : Wubi => Wubi demeure néanmoins disponible pour installer Ubuntu 12.04 LTS et Ubuntu 12.10. Les utilisateurs de Wubi peuvent mettre à niveau leur installation actuelle d'Ubuntu vers la plus récente version 13.04. Seule l'installation directe d'une version 13.04 n'est pas prise en charge.

86 Mot inconnu : liveCD => ==== Plus de liveCD pour Xubuntu =====
86 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Plus de liveCD pour Xubuntu =====

88 Mot inconnu : Kubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB.
88 Mot inconnu : Xubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB.
88 Mot inconnu : Xubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB.
88 Mot inconnu : Xubuntu => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB.
88 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB.
88 Après “en sorte que”, ce verbe devrait être au subjonctif. => Après Ubuntu et Kubuntu, c'est au tour de Xubuntu de délaisser le format CD-ROM pour livrer ses images d'installation. L'équipe derrière Xubuntu a décidé d'augmenter la taille maximale possible d'une image ISO de Xubuntu à 1 Go, ce qui fait en sorte qu'elle ne pourra être gravée que sur un DVD ou déployée sur une clé USB.

90 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation.
90 Mot inconnu : Xubuntu => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation.
90 Mot inconnu : Gnumeric => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation.
90 Mot inconnu : The => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation.
90 Mot inconnu : manoeuvre => Il a été observé que l'équipe occupait beaucoup trop de temps et d'effort à conserver une image d'installation en accord avec une taille maximale de 700 Mo. Avec l'espace supplémentaire gagné par cette décision, Xubuntu contient à nouveau le tableur Gnumeric et le logiciel de traitement d'images The GIMP dans son installation par défaut. Le média d'installation réintroduira aussi les paquets de langues les plus populaires et des personnalisations graphiques supplémentaires. Néanmoins, malgré la marge de manoeuvre supplémentaire, l'équipe demeure fidèle à son principe de ne pas ajouter d'éléments inutiles à l'image d'installation.

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'environnement de bureau GNOME demeure en version 3.6, mais l'interface [[Unity]] passe en version 7 ;
97 Mot inconnu : Unity =>   * L'environnement de bureau GNOME demeure en version 3.6, mais l'interface [[Unity]] passe en version 7 ;
97 Il manque un espace insécable. =>   * L'environnement de bureau GNOME demeure en version 3.6, mais l'interface [[Unity]] passe en version 7 ;

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.0 prend en charge les apparences visuelles de Firefox (Personas) et sait ouvrir les documents depuis un espace SharePoint. Cette version prend aussi en charge les formats Visio et Publisher, et la compatibilité avec les formats Microsoft(r) Office(r) est améliorée.
98 Mot inconnu : Personas =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.0 prend en charge les apparences visuelles de Firefox (Personas) et sait ouvrir les documents depuis un espace SharePoint. Cette version prend aussi en charge les formats Visio et Publisher, et la compatibilité avec les formats Microsoft(r) Office(r) est améliorée.
98 Mot inconnu : SharePoint =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.0 prend en charge les apparences visuelles de Firefox (Personas) et sait ouvrir les documents depuis un espace SharePoint. Cette version prend aussi en charge les formats Visio et Publisher, et la compatibilité avec les formats Microsoft(r) Office(r) est améliorée.
98 Mot inconnu : Visio =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.0 prend en charge les apparences visuelles de Firefox (Personas) et sait ouvrir les documents depuis un espace SharePoint. Cette version prend aussi en charge les formats Visio et Publisher, et la compatibilité avec les formats Microsoft(r) Office(r) est améliorée.
98 Mot inconnu : Publisher =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.0 prend en charge les apparences visuelles de Firefox (Personas) et sait ouvrir les documents depuis un espace SharePoint. Cette version prend aussi en charge les formats Visio et Publisher, et la compatibilité avec les formats Microsoft(r) Office(r) est améliorée.

100 Mot inconnu : Kubuntu => === Kubuntu ===

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'environnement KDE passe en version 4.10, apportant un nouvel écran de verrouillage, des nouvelles notifications et une indexation sémantique plus rapide ;
101 Mot inconnu : KDE =>   * L'environnement KDE passe en version 4.10, apportant un nouvel écran de verrouillage, des nouvelles notifications et une indexation sémantique plus rapide ;
101 Il manque un espace insécable. =>   * L'environnement KDE passe en version 4.10, apportant un nouvel écran de verrouillage, des nouvelles notifications et une indexation sémantique plus rapide ;

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le gestionnaire de logiciels [[Muon]] passe à la version 2, qui permet l'installation de widgets Plasma ;
102 Il manque un espace insécable. =>   * Le gestionnaire de logiciels [[Muon]] passe à la version 2, qui permet l'installation de widgets Plasma ;

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le navigateur [[Rekonq]] 2.2.1 gère maintenant la correction orthographique ;
103 Mot inconnu : Rekonq =>   * Le navigateur [[Rekonq]] 2.2.1 gère maintenant la correction orthographique ;
103 Il manque un espace insécable. =>   * Le navigateur [[Rekonq]] 2.2.1 gère maintenant la correction orthographique ;

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le lanceur d'applications [[Homerun]] devient une alternative au menu contextuel Kickoff, afin d'avoir une vue en plein écran des logiciels installés et pouvant être exécutés ;
104 Mot inconnu : Homerun =>   * Le lanceur d'applications [[Homerun]] devient une alternative au menu contextuel Kickoff, afin d'avoir une vue en plein écran des logiciels installés et pouvant être exécutés ;
104 Mot inconnu : Kickoff =>   * Le lanceur d'applications [[Homerun]] devient une alternative au menu contextuel Kickoff, afin d'avoir une vue en plein écran des logiciels installés et pouvant être exécutés ;
104 Il manque un espace insécable. =>   * Le lanceur d'applications [[Homerun]] devient une alternative au menu contextuel Kickoff, afin d'avoir une vue en plein écran des logiciels installés et pouvant être exécutés ;

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un nouveau gestionnaire d'écrans permet de facilement configurer l'affichage sur plusieurs moniteurs ;
105 Il manque un espace insécable. =>   * Un nouveau gestionnaire d'écrans permet de facilement configurer l'affichage sur plusieurs moniteurs ;

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'équipe d'Ubuntu GNOME met à disposition un PPA afin d'effectuer une mise à niveau vers GNOME 3.8. Notez cependant que ceci modifiera votre système Ubuntu GNOME en profondeur et peut causer quelques dysfonctionnements mineurs ;
108 Mot inconnu : PPA =>   * L'équipe d'Ubuntu GNOME met à disposition un PPA afin d'effectuer une mise à niveau vers GNOME 3.8. Notez cependant que ceci modifiera votre système Ubuntu GNOME en profondeur et peut causer quelques dysfonctionnements mineurs ;
108 Il manque un espace insécable. =>   * L'équipe d'Ubuntu GNOME met à disposition un PPA afin d'effectuer une mise à niveau vers GNOME 3.8. Notez cependant que ceci modifiera votre système Ubuntu GNOME en profondeur et peut causer quelques dysfonctionnements mineurs ;

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Firefox]] devient le navigateur par défaut, remplaçant [[epiphany|GNOME Web]] ;
109 S’il s’agit d’un impératif, la terminaison est “is”, non “it”. =>   * [[Firefox]] devient le navigateur par défaut, remplaçant [[epiphany|GNOME Web]] ;
109 Mot inconnu : epiphany =>   * [[Firefox]] devient le navigateur par défaut, remplaçant [[epiphany|GNOME Web]] ;
109 Il manque un espace insécable. =>   * [[Firefox]] devient le navigateur par défaut, remplaçant [[epiphany|GNOME Web]] ;

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La [[software-center|Logithèque Ubuntu]] remplace GNOME Software ;
110 Il manque un espace insécable. =>   * La [[software-center|Logithèque Ubuntu]] remplace GNOME Software ;

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[LibreOffice]] devient la suite bureautique par défaut, à la place du couple [[AbiWord]] et [[Gnumeric]].
111 S’il s’agit d’un impératif, la terminaison est “is”, non “it”. =>   * [[LibreOffice]] devient la suite bureautique par défaut, à la place du couple [[AbiWord]] et [[Gnumeric]].
111 Mot inconnu : AbiWord =>   * [[LibreOffice]] devient la suite bureautique par défaut, à la place du couple [[AbiWord]] et [[Gnumeric]].
111 Mot inconnu : Gnumeric =>   * [[LibreOffice]] devient la suite bureautique par défaut, à la place du couple [[AbiWord]] et [[Gnumeric]].

113 Mot inconnu : Xubuntu => === Xubuntu ===

114 Mot inconnu : Xubuntu => Xubuntu 13.04 est davantage une version de maintenance. Parmi les nouveautés notables :
114 Il manque un espace insécable. => Xubuntu 13.04 est davantage une version de maintenance. Parmi les nouveautés notables :

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les logiciels de traitement de feuilles de calculs [[Gnumeric]] et de traitement d'images [[gimp|The GIMP]] sont réintroduits dans l'installation de base ;
115 Mot inconnu : Gnumeric =>   * Les logiciels de traitement de feuilles de calculs [[Gnumeric]] et de traitement d'images [[gimp|The GIMP]] sont réintroduits dans l'installation de base ;
115 Mot inconnu : gimp =>   * Les logiciels de traitement de feuilles de calculs [[Gnumeric]] et de traitement d'images [[gimp|The GIMP]] sont réintroduits dans l'installation de base ;
115 Mot inconnu : The =>   * Les logiciels de traitement de feuilles de calculs [[Gnumeric]] et de traitement d'images [[gimp|The GIMP]] sont réintroduits dans l'installation de base ;
115 Il manque un espace insécable. =>   * Les logiciels de traitement de feuilles de calculs [[Gnumeric]] et de traitement d'images [[gimp|The GIMP]] sont réintroduits dans l'installation de base ;

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le lecteur de musique [[Parole]] passe en version 0.5.0 ;
116 Il manque un espace insécable. =>   * Le lecteur de musique [[Parole]] passe en version 0.5.0 ;

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les volumes dupliqués n'apparaissent plus dans le gestionnaire de fichiers [[Thunar]] ;
117 Mot inconnu : Thunar =>   * Les volumes dupliqués n'apparaissent plus dans le gestionnaire de fichiers [[Thunar]] ;
117 Il manque un espace insécable. =>   * Les volumes dupliqués n'apparaissent plus dans le gestionnaire de fichiers [[Thunar]] ;

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le thème par défaut, Greybird, a subi quelques mises à jour esthétiques.
118 Mot inconnu : Greybird =>   * Le thème par défaut, Greybird, a subi quelques mises à jour esthétiques.

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu 13.04 est livré avec un noyau Linux 3.8 (basé sur 3.8.5), apportant de nombreux correctifs de sécurité, des optimisations et la prise en charge des cartes Ethernet Alx ; 
122 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu 13.04 est livré avec un noyau Linux 3.8 (basé sur 3.8.5), apportant de nombreux correctifs de sécurité, des optimisations et la prise en charge des cartes Ethernet Alx ; 
122 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Ubuntu 13.04 est livré avec un noyau Linux 3.8 (basé sur 3.8.5), apportant de nombreux correctifs de sécurité, des optimisations et la prise en charge des cartes Ethernet Alx ; 

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La nouvelle version de la ''libmtp'' prend en charge davantage de périphériques MTP, dont de nombreux smartphones livrés avec Android ;
123 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * La nouvelle version de la ''libmtp'' prend en charge davantage de périphériques MTP, dont de nombreux smartphones livrés avec Android ;
123 Mot inconnu : libmtp =>   * La nouvelle version de la ''libmtp'' prend en charge davantage de périphériques MTP, dont de nombreux smartphones livrés avec Android ;
123 Guillemets typographiques fermants. =>   * La nouvelle version de la ''libmtp'' prend en charge davantage de périphériques MTP, dont de nombreux smartphones livrés avec Android ;
123 Mot inconnu : MTP =>   * La nouvelle version de la ''libmtp'' prend en charge davantage de périphériques MTP, dont de nombreux smartphones livrés avec Android ;
123 Il manque un espace insécable. =>   * La nouvelle version de la ''libmtp'' prend en charge davantage de périphériques MTP, dont de nombreux smartphones livrés avec Android ;

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le gestionnaire de services [[Upstart]] 1.8 gère désormais les évènements liés au changements apportés aux systèmes de fichiers ;
124 Mot inconnu : Upstart =>   * Le gestionnaire de services [[Upstart]] 1.8 gère désormais les évènements liés au changements apportés aux systèmes de fichiers ;
124 Accord de nombre erroné : « changements » est au pluriel. =>   * Le gestionnaire de services [[Upstart]] 1.8 gère désormais les évènements liés au changements apportés aux systèmes de fichiers ;
124 Accord de nombre erroné : « changements » devrait être au singulier. =>   * Le gestionnaire de services [[Upstart]] 1.8 gère désormais les évènements liés au changements apportés aux systèmes de fichiers ;
124 Il manque un espace insécable. =>   * Le gestionnaire de services [[Upstart]] 1.8 gère désormais les évènements liés au changements apportés aux systèmes de fichiers ;

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : wp =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : Unified_Extensible_Firmware_Interface =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : UEFI =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : Secure =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : Boot =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : UEFI =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : Secure =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.
125 Mot inconnu : Boot =>   * L'installateur est en mesure d'installer Ubuntu dans des ordinateurs livrés avec la fonctionnalité [[wp>Unified_Extensible_Firmware_Interface#Secure_boot|UEFI Secure Boot]], une norme permettant de contrôler les logiciels pouvant s'exécuter au chargement de l'ordinateur. Prendre en charge cette fonctionnalité, activée par défaut dans tous les nouveaux ordinateurs livrés avec Microsoft® Windows® 8, permet de continuer à fournir une expérience utilisateur clé-en-main. Bien entendu, l'installateur gère toujours les ordinateurs à base de BIOS et d'UEFI n'ayant pas Secure Boot.

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Davantage de sources dans la shopping-lens (pas que Amazon), le tout restant anonymisé par Canonical
130 Mot inconnu : shopping-lens =>   * Davantage de sources dans la shopping-lens (pas que Amazon), le tout restant anonymisé par Canonical
130 Mot inconnu : Canonical =>   * Davantage de sources dans la shopping-lens (pas que Amazon), le tout restant anonymisé par Canonical

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Moins de processus lancés au démarrage, réduction de l'empreinte mémoire (préparatifs pour Ubuntu-phone et tablet)
131 Mot inconnu : tablet =>   * Moins de processus lancés au démarrage, réduction de l'empreinte mémoire (préparatifs pour Ubuntu-phone et tablet)

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gnome 3.6 (Ubuntu restera maintenant sur la version N-1 de Gnome pour une meilleure stabilité)

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nautilus patché (compatibilité avec Unity)
133 Mot inconnu : Nautilus =>   * Nautilus patché (compatibilité avec Unity)
133 Mot inconnu : Unity =>   * Nautilus patché (compatibilité avec Unity)

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * KDE 4.10
134 Mot inconnu : KDE =>   * KDE 4.10

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * XFCE 4.10 (XFCE 4.12 pas encore annoncé)
135 Mot inconnu : XFCE =>   * XFCE 4.10 (XFCE 4.12 pas encore annoncé)
135 Mot inconnu : XFCE =>   * XFCE 4.10 (XFCE 4.12 pas encore annoncé)

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plus de Python 2 dans l'installation par défaut (suite de la migration vers Python 3 entamée dans Quantal)
136 Mot inconnu : Quantal =>   * Plus de Python 2 dans l'installation par défaut (suite de la migration vers Python 3 entamée dans Quantal)

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Noyau 3.8 (le noyau ne prend plus en charge les vieux processeurs i386 mais continue encore le support pour i486)
137 Mot inconnu : i386 =>   * Noyau 3.8 (le noyau ne prend plus en charge les vieux processeurs i386 mais continue encore le support pour i486)
137 Mot inconnu : i486 =>   * Noyau 3.8 (le noyau ne prend plus en charge les vieux processeurs i386 mais continue encore le support pour i486)

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mesa 9.1 (entre autres, OpenGL ES 3 pour CG Intel)
138 Mot inconnu : OpenGL =>   * Mesa 9.1 (entre autres, OpenGL ES 3 pour CG Intel)

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LibreOffice 4.0 (cette version prend en charge les formats Visio et Publisher, et a une meilleure compatibilité avec les formats Ms Office)
139 Mot inconnu : Visio =>   * LibreOffice 4.0 (cette version prend en charge les formats Visio et Publisher, et a une meilleure compatibilité avec les formats Ms Office)
139 Mot inconnu : Publisher =>   * LibreOffice 4.0 (cette version prend en charge les formats Visio et Publisher, et a une meilleure compatibilité avec les formats Ms Office)

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Support de 9 mois.
140 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * Support de 9 mois.

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des nouveautés surprises...
141 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Des nouveautés surprises...

149 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 13.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
149 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 13.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
149 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 13.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour récupérer un CD-ROM d'installation d'Ubuntu 13.04, accédez [[http://old-releases.ubuntu.com/releases/|au serveur de téléchargement des versions archivées]].

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Mot inconnu : list =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Il manque un espace insécable. =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Mot inconnu : deb =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Mot inconnu : raring =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Mot inconnu : restricted =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Mot inconnu : universe =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
152 Mot inconnu : multiverse =>   * Pour installer des logiciels, modifiez votre fichier de sources de logiciels (///etc/apt/**sources.list**//) afin de le faire pointer vers les serveurs d'archives: <code>deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse

153 Mot inconnu : raring => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
153 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
153 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse
153 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring main restricted universe multiverse

155 Mot inconnu : deb => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
155 Mot inconnu : raring-updates => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
155 Mot inconnu : restricted => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
155 Mot inconnu : universe => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
155 Mot inconnu : multiverse => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse

156 Mot inconnu : raring-updates => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
156 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
156 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse
156 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-updates main restricted universe multiverse

158 Mot inconnu : deb => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
158 Mot inconnu : raring-security => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
158 Mot inconnu : restricted => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
158 Mot inconnu : universe => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
158 Mot inconnu : multiverse => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse

159 Mot inconnu : raring-security => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
159 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
159 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse
159 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-security main restricted universe multiverse

161 Mot inconnu : deb => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
161 Mot inconnu : raring-backports => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
161 Mot inconnu : restricted => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
161 Mot inconnu : universe => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
161 Mot inconnu : multiverse => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse

162 Mot inconnu : raring-backports => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
162 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
162 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse
162 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-backports main restricted universe multiverse

164 Mot inconnu : deb => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse
164 Mot inconnu : raring-proposed => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse
164 Mot inconnu : restricted => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse
164 Mot inconnu : universe => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse
164 Mot inconnu : multiverse => deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse

165 Mot inconnu : raring-proposed => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse</code>
165 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse</code>
165 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse</code>
165 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ raring-proposed main restricted universe multiverse</code>

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1195|Billet d'annonce de Mark Shuttleworth]]

172 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://wiki.ubuntu.com/RaringRingtail/ReleaseSchedule|Calendrier des sorties]]

173 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://wiki.ubuntu.com/RaringRingtail/ReleaseNotes|13.04 Release Notes]] (page à venir)
173 Mot inconnu : Release =>   * **(en)** [[https://wiki.ubuntu.com/RaringRingtail/ReleaseNotes|13.04 Release Notes]] (page à venir)
