2 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => === Cette page de la documentation est destinée à recenser toutes les opérations de mise en place de systèmes libres (de l'O.S au logiciel) ou plus simplement de logiciels libres dans les communes, les collectivités locales, ou les entreprises.               ===

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

6 Accord de nombre erroné : « libres » est au pluriel. => **Les villes passées au libres (complètement ou partiellement: ceci inclus les services internes à ces mairies mais aussi tout ce qui en dépend):
6 Accord de nombre erroné : « libres » devrait être au singulier. => **Les villes passées au libres (complètement ou partiellement: ceci inclus les services internes à ces mairies mais aussi tout ce qui en dépend):
6 Il manque un espace insécable. => **Les villes passées au libres (complètement ou partiellement: ceci inclus les services internes à ces mairies mais aussi tout ce qui en dépend):

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Blanquefort

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bouguenais (mairie)

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Brest

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Grigny (mairie)

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lavardens (école) 
12 Mot inconnu : Lavardens =>   * Lavardens (école) 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Lavardens (école) 

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'isle de Noé (école)
13 Mot inconnu : isle =>   * L'isle de Noé (école)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Meudon (mairie)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Metz (un peu partout)

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Noisy-Le-Grand (ESIEE Management Paris)
16 Mot inconnu : Noisy-Le-Grand =>   * Noisy-Le-Grand (ESIEE Management Paris)
16 Mot inconnu : ESIEE =>   * Noisy-Le-Grand (ESIEE Management Paris)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Il manque un espace insécable. =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Accentuez les majuscules. =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Mot inconnu : Ecole =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Il manque un espace insécable. =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Mot inconnu : ESIEE =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Mot inconnu : Boot =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Mot inconnu : Etch =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Mot inconnu : KDE =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Mot inconnu : Fluxbox =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.
17 Erreur d’accord probable avec « les postes ». =>   * Paris: Ecole d'ingénieur : ESIEE Paris. Dual Boot Windows 2000/Debian Etch +KDE/Fluxbox. Open Office est accessible sur tout les postes, mais les postes Windows bénéficiant en plus de MS Office, ils sont très souvent privilégiés par les élèves.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Pierrefitte/Seine
18 Mot inconnu : Pierrefitte =>    * Pierrefitte/Seine

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Marseille

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Saint-Germain-sur-Morin

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Saint-Herblain (école)

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Seissan (école)
22 Mot inconnu : Seissan =>    * Seissan (école)

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Sélestat

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Vandœuvre-Lès-Nancy (un peu partout)

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Villemomble

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Wasquehal (un peu partout)

29 Accord de nombre erroné : « libres » est au pluriel. => **Les entreprises passées au libres (complètements ou partiellement):**
29 Accord de nombre erroné : « libres » devrait être au singulier. => **Les entreprises passées au libres (complètements ou partiellement):**

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Peugeot société automobile

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Gendarmerie Nationale

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Algam
33 Mot inconnu : Algam =>   * Algam
