2 Mot inconnu : Xenial => {{tag>Xenial amorçage}}

5 Mot inconnu : recovery => ====== Mode de dépannage (recovery mode) ======

7 Mot inconnu : recovery => Le **mode de dépannage** ou **mode de récupération** (en anglais, //recovery mode//) est une méthode de démarrage d'Ubuntu vous permettant d'effectuer certaines tâches d'administration et de récupération de votre système Ubuntu. Ce mode est très utile lorsque aucune session n'est en mesure d'être ouverte car vos disques durs sont remplis, lorsque les systèmes de fichiers sont corrompus et que le démarrage d'Ubuntu est impossible, lorsqu'une session graphique ne peut pas être démarrée (ex : une mise à jour du serveur graphique ne gère plus vos anciens pilotes propriétaires et bloque le démarrage d'une session) ou lorsque le mot de passe du compte d'utilisateur principal est oublié...
7 Il manque un espace insécable. => Le **mode de dépannage** ou **mode de récupération** (en anglais, //recovery mode//) est une méthode de démarrage d'Ubuntu vous permettant d'effectuer certaines tâches d'administration et de récupération de votre système Ubuntu. Ce mode est très utile lorsque aucune session n'est en mesure d'être ouverte car vos disques durs sont remplis, lorsque les systèmes de fichiers sont corrompus et que le démarrage d'Ubuntu est impossible, lorsqu'une session graphique ne peut pas être démarrée (ex : une mise à jour du serveur graphique ne gère plus vos anciens pilotes propriétaires et bloque le démarrage d'une session) ou lorsque le mot de passe du compte d'utilisateur principal est oublié...
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le **mode de dépannage** ou **mode de récupération** (en anglais, //recovery mode//) est une méthode de démarrage d'Ubuntu vous permettant d'effectuer certaines tâches d'administration et de récupération de votre système Ubuntu. Ce mode est très utile lorsque aucune session n'est en mesure d'être ouverte car vos disques durs sont remplis, lorsque les systèmes de fichiers sont corrompus et que le démarrage d'Ubuntu est impossible, lorsqu'une session graphique ne peut pas être démarrée (ex : une mise à jour du serveur graphique ne gère plus vos anciens pilotes propriétaires et bloque le démarrage d'une session) ou lorsque le mot de passe du compte d'utilisateur principal est oublié...

9 Il manque un espace insécable. => Suivant le comportement normal d'Ubuntu, le mode de dépannage charge le système Ubuntu directement en session super-utilisateur (//root session//) sans qu'il soit nécessaire de fournir un mot de passe. Ceci représente une certaine vulnérabilité pour votre système, car tout utilisateur ayant un accès physique à votre ordinateur peut démarrer en mode de secours. Ceci est un risque de deux manières :

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - puisque tout utilisateur ayant un accès physique à votre ordinateur peut démarrer en mode de dépannage, un utilisateur malintentionné de votre machine peut corrompre votre système Ubuntu sans aucune difficulté ;
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - puisque tout utilisateur ayant un accès physique à votre ordinateur peut démarrer en mode de dépannage, un utilisateur malintentionné de votre machine peut corrompre votre système Ubuntu sans aucune difficulté ;
10 Il manque un espace insécable. =>   - puisque tout utilisateur ayant un accès physique à votre ordinateur peut démarrer en mode de dépannage, un utilisateur malintentionné de votre machine peut corrompre votre système Ubuntu sans aucune difficulté ;

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - puisqu'une session en mode de dépannage est automatiquement ouverte avec le compte super-utilisateur, une action malencontreuse faite par vous, de manière accidentelle, peut corrompre complètement votre système Ubuntu.
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - puisqu'une session en mode de dépannage est automatiquement ouverte avec le compte super-utilisateur, une action malencontreuse faite par vous, de manière accidentelle, peut corrompre complètement votre système Ubuntu.

13 Il manque un espace insécable. => Tempérons cet avertissement : le même problème de sécurité apparaît dès qu'un utilisateur disposant d'un disque d'installation d'Ubuntu ou d'un autre système d'exploitation a un accès physique à votre ordinateur. Dans un parc informatique avec un large accès d'utilisateurs (entreprise, bibliothèque, université, cybercafé, etc.), en tant qu'administrateur du parc informatique, vous devez aussi bien bloquer l'accès au mode de dépannage qu'empêcher quiconque de démarrer un système à partir d'un CD-ROM ou d'un autre périphérique portable. Dans un environnement familial ou sur son PC personnel, où l'accès physique à la machine est contrôlé et restreint, les bénéfices apportés par ce mode de dépannage sont probablement plus importants que la vulnérabilité de sécurité encourue.

16 Mot inconnu : grub => Le démarrage en mode de dépannage se choisit dans [[grub|le menu d'amorçage du système d'exploitation]], dans les premières secondes de l'amorçage de l'ordinateur. Sélectionnez-y **''Ubuntu, avec Linux (mode de dépannage)''**ou **''Ubuntu, with Linux (recovery mode)''** si la traduction française est incomplète ou absente.
16 Mot inconnu : with => Le démarrage en mode de dépannage se choisit dans [[grub|le menu d'amorçage du système d'exploitation]], dans les premières secondes de l'amorçage de l'ordinateur. Sélectionnez-y **''Ubuntu, avec Linux (mode de dépannage)''**ou **''Ubuntu, with Linux (recovery mode)''** si la traduction française est incomplète ou absente.
16 Mot inconnu : recovery => Le démarrage en mode de dépannage se choisit dans [[grub|le menu d'amorçage du système d'exploitation]], dans les premières secondes de l'amorçage de l'ordinateur. Sélectionnez-y **''Ubuntu, avec Linux (mode de dépannage)''**ou **''Ubuntu, with Linux (recovery mode)''** si la traduction française est incomplète ou absente.

18 Mot inconnu : recoverymode-grub => {{  :recoverymode-grub.png }}
18 Mot inconnu : png => {{  :recoverymode-grub.png }}

20 Mot inconnu : Échap => <note tip>Pour forcer l'affichage de ce menu lorsque votre système Ubuntu est configuré de telle sorte qu'aucun menu ne s'affiche au démarrage, appuyez sur la touche **''[Échap]''** (ou **''[ESC]''**) ou sur la touche **''[⇧ Maj]''** (ou **''[⇧ Shift]''**) et maintenez-la enfoncée jusqu'à ce que le menu d'amorçage s'affiche. La durée pendant laquelle vous pouvez utiliser ces touches étant relativement courte, il vous faudra peut-être plusieurs essais.</note>
20 Mot inconnu : ESC => <note tip>Pour forcer l'affichage de ce menu lorsque votre système Ubuntu est configuré de telle sorte qu'aucun menu ne s'affiche au démarrage, appuyez sur la touche **''[Échap]''** (ou **''[ESC]''**) ou sur la touche **''[⇧ Maj]''** (ou **''[⇧ Shift]''**) et maintenez-la enfoncée jusqu'à ce que le menu d'amorçage s'affiche. La durée pendant laquelle vous pouvez utiliser ces touches étant relativement courte, il vous faudra peut-être plusieurs essais.</note>
20 Mot inconnu : Shift => <note tip>Pour forcer l'affichage de ce menu lorsque votre système Ubuntu est configuré de telle sorte qu'aucun menu ne s'affiche au démarrage, appuyez sur la touche **''[Échap]''** (ou **''[ESC]''**) ou sur la touche **''[⇧ Maj]''** (ou **''[⇧ Shift]''**) et maintenez-la enfoncée jusqu'à ce que le menu d'amorçage s'affiche. La durée pendant laquelle vous pouvez utiliser ces touches étant relativement courte, il vous faudra peut-être plusieurs essais.</note>

21 Mot inconnu : Memory => <note important>Les deux lignes **Memory test** ne sont pas proposées pour les ordinateurs bootant en mode **EFI**</note>
21 Mot inconnu : bootant => <note important>Les deux lignes **Memory test** ne sont pas proposées pour les ordinateurs bootant en mode **EFI**</note>
21 Mot inconnu : EFI => <note important>Les deux lignes **Memory test** ne sont pas proposées pour les ordinateurs bootant en mode **EFI**</note>

24 Mot inconnu : recovery => =>  L'idée est de commencer en choisissant le mode normal de l'avant-dernier noyau plutôt que de commencer avec un mode recovery.

26 Mot inconnu : recovery => Si le problème subsiste, il est possible de choisir le mode recovery du dernier noyau.

28 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si  le problème subsiste encore, il est possible de choisir le mode recovery de l'avant-dernier noyau.
28 Mot inconnu : recovery => Si  le problème subsiste encore, il est possible de choisir le mode recovery de l'avant-dernier noyau.

30 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si le problème subsiste toujours,  il est inutile de persévérer en prenant des noyaux encore plus  anciens qui ne devraient pas exister.
30 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si le problème subsiste toujours,  il est inutile de persévérer en prenant des noyaux encore plus  anciens qui ne devraient pas exister.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

35 Il manque un espace insécable. => Une fois que vous avez sélectionné le mode de récupération dans le menu de chargement, quelques messages standards apparaissent rapidement à l'écran, défilant trop rapidement pour que vous puissiez les lire : ce sont les messages de démarrage enregistrés dans le journal d'utilisation d'Ubuntu. Puis, un nouveau menu apparaît à l'écran, vous proposant diverses actions à effectuer.

37 Il manque un espace insécable. => Il s'agit ici d'un mode de dépannage limité. Ce mode limité évite d'écrire des informations dans votre disque dur : ainsi, si votre disque dur est corrompu ou sur le point de se briser, ce mode limité empêche des éventuelles pertes de données supplémentaires. Déplacez-vous à travers les options à l'aide des flèches directionnelles haut et bas de votre clavier, et sélectionnez une option à l'aide de la touche ''[Entrée]''. Étudions les quatre options du mode de limité.
37 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Il s'agit ici d'un mode de dépannage limité. Ce mode limité évite d'écrire des informations dans votre disque dur : ainsi, si votre disque dur est corrompu ou sur le point de se briser, ce mode limité empêche des éventuelles pertes de données supplémentaires. Déplacez-vous à travers les options à l'aide des flèches directionnelles haut et bas de votre clavier, et sélectionnez une option à l'aide de la touche ''[Entrée]''. Étudions les quatre options du mode de limité.

38 Mot inconnu : FIXME => FIXME pour les captures, sont-elles d'actualité?
38 Il manque un espace insécable. => FIXME pour les captures, sont-elles d'actualité?

40 Mot inconnu : recoverymode-limited => {{  recoverymode-limited.png  |Les options du menu du mode de dépannage limité}}
40 Mot inconnu : png => {{  recoverymode-limited.png  |Les options du menu du mode de dépannage limité}}
40 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{  recoverymode-limited.png  |Les options du menu du mode de dépannage limité}}

44 Mot inconnu : resume => ==== resume : Reprendre le démarrage normal ====
44 Il manque un espace insécable. => ==== resume : Reprendre le démarrage normal ====

45 Mot inconnu : resume => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Mot inconnu : Resume => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Mot inconnu : boot => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Confusion probable. Une tâche est un travail à accomplir. Pour une salissure, une altération, une marque, une coloration… employez “tache”. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Il manque un espace insécable. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Guillemets typographiques ouvrants. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Mot inconnu : resume => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Guillemets typographiques fermants. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Mot inconnu : nomodeset => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
45 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 

47 Mot inconnu : fsck => ==== fsck : Vérification de l'intégrité des systèmes de fichiers ====
47 Il manque un espace insécable. => ==== fsck : Vérification de l'intégrité des systèmes de fichiers ====

48 Mot inconnu : fsck => L'option //fsck// effectue une vérification de l'intégrité de vos systèmes de fichiers (//File system check//). La corruption d'un système de fichiers d'une partition de disque dur est possible lorsque celui-ci est arrêté de manière inopinée (par exemple, lors d'un arrêt brusque de l'ordinateur, lors d'une coupure de courant ou lors d'un débranchement à chaud d'un disque dur externe). Cette option vérifie que vos disques ne sont pas corrompus et, dans le cas d'une détection d'erreur, la répare au mieux possible.
48 Mot inconnu : system => L'option //fsck// effectue une vérification de l'intégrité de vos systèmes de fichiers (//File system check//). La corruption d'un système de fichiers d'une partition de disque dur est possible lorsque celui-ci est arrêté de manière inopinée (par exemple, lors d'un arrêt brusque de l'ordinateur, lors d'une coupure de courant ou lors d'un débranchement à chaud d'un disque dur externe). Cette option vérifie que vos disques ne sont pas corrompus et, dans le cas d'une détection d'erreur, la répare au mieux possible.
48 Mot inconnu : check => L'option //fsck// effectue une vérification de l'intégrité de vos systèmes de fichiers (//File system check//). La corruption d'un système de fichiers d'une partition de disque dur est possible lorsque celui-ci est arrêté de manière inopinée (par exemple, lors d'un arrêt brusque de l'ordinateur, lors d'une coupure de courant ou lors d'un débranchement à chaud d'un disque dur externe). Cette option vérifie que vos disques ne sont pas corrompus et, dans le cas d'une détection d'erreur, la répare au mieux possible.

50 Mot inconnu : remount => ==== remount : Passer au mode de dépannage avancé ====
50 Il manque un espace insécable. => ==== remount : Passer au mode de dépannage avancé ====

51 Il manque un espace insécable. => En mode de dépannage limité, vos disques durs ne sont accessibles qu'en lecture seule, limitant les possibilités de corruption supplémentaires. Une fois que vous êtes assuré que vos volumes sont intacts (ex : après avoir exécuté l'option //fsck// ci-dessus), exécutez l'option //remount// pour effectuer un remontage des volumes de votre disque dur en mode d'écriture et passer aux options de dépannage avancées. Après avoir sélectionné cette option, vous devrez appuyer sur la touche ''[Entrée]'' pour ouvrir le menu des options avancées de dépannage.
51 Mot inconnu : fsck => En mode de dépannage limité, vos disques durs ne sont accessibles qu'en lecture seule, limitant les possibilités de corruption supplémentaires. Une fois que vous êtes assuré que vos volumes sont intacts (ex : après avoir exécuté l'option //fsck// ci-dessus), exécutez l'option //remount// pour effectuer un remontage des volumes de votre disque dur en mode d'écriture et passer aux options de dépannage avancées. Après avoir sélectionné cette option, vous devrez appuyer sur la touche ''[Entrée]'' pour ouvrir le menu des options avancées de dépannage.
51 Mot inconnu : remount => En mode de dépannage limité, vos disques durs ne sont accessibles qu'en lecture seule, limitant les possibilités de corruption supplémentaires. Une fois que vous êtes assuré que vos volumes sont intacts (ex : après avoir exécuté l'option //fsck// ci-dessus), exécutez l'option //remount// pour effectuer un remontage des volumes de votre disque dur en mode d'écriture et passer aux options de dépannage avancées. Après avoir sélectionné cette option, vous devrez appuyer sur la touche ''[Entrée]'' pour ouvrir le menu des options avancées de dépannage.

52 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Dans les dernières versions, le choix "remount" n'existe plus. On peut prendre "network" qui produira le même effet, le disque sera en mode écriture.</note>
52 Mot inconnu : remount => <note important>Dans les dernières versions, le choix "remount" n'existe plus. On peut prendre "network" qui produira le même effet, le disque sera en mode écriture.</note>
52 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Dans les dernières versions, le choix "remount" n'existe plus. On peut prendre "network" qui produira le même effet, le disque sera en mode écriture.</note>
52 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Dans les dernières versions, le choix "remount" n'existe plus. On peut prendre "network" qui produira le même effet, le disque sera en mode écriture.</note>
52 Mot inconnu : network => <note important>Dans les dernières versions, le choix "remount" n'existe plus. On peut prendre "network" qui produira le même effet, le disque sera en mode écriture.</note>
52 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Dans les dernières versions, le choix "remount" n'existe plus. On peut prendre "network" qui produira le même effet, le disque sera en mode écriture.</note>

55 Mot inconnu : recoverymode-remount => {{  recoverymode-remount.png  |Appuyez sur "Entrée" pour passer au mode de dépannage avancé.}}
55 Mot inconnu : png => {{  recoverymode-remount.png  |Appuyez sur "Entrée" pour passer au mode de dépannage avancé.}}
55 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{  recoverymode-remount.png  |Appuyez sur "Entrée" pour passer au mode de dépannage avancé.}}
55 Guillemets typographiques ouvrants. => {{  recoverymode-remount.png  |Appuyez sur "Entrée" pour passer au mode de dépannage avancé.}}
55 Guillemets typographiques fermants. => {{  recoverymode-remount.png  |Appuyez sur "Entrée" pour passer au mode de dépannage avancé.}}

57 Mot inconnu : root => ==== root : Ouvrir une session super-utilisateur ====
57 Il manque un espace insécable. => ==== root : Ouvrir une session super-utilisateur ====

61 Mot inconnu : root => Par défaut, vous accédez directement à la session du compte root, sans avoir à saisir un quelconque mot de passe. Cependant, vous pouvez être confronté à l'invite suivante : 
61 Il manque un espace insécable. => Par défaut, vous accédez directement à la session du compte root, sans avoir à saisir un quelconque mot de passe. Cependant, vous pouvez être confronté à l'invite suivante : 
61 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par défaut, vous accédez directement à la session du compte root, sans avoir à saisir un quelconque mot de passe. Cependant, vous pouvez être confronté à l'invite suivante : 

62 Mot inconnu : give => > give root password for maintenance
62 Mot inconnu : root => > give root password for maintenance
62 Mot inconnu : password => > give root password for maintenance

63 Mot inconnu : root => Ceci se produit lorsque vous (ou votre administrateur système) avez volontairement attribué un mot de passe au [[:root|compte root]], bridant ainsi l'accès direct à une session root depuis le mode de dépannage. Dans cette situation, vous devez saisir le mot de passe du compte root pour accéder à sa session.
63 Mot inconnu : root => Ceci se produit lorsque vous (ou votre administrateur système) avez volontairement attribué un mot de passe au [[:root|compte root]], bridant ainsi l'accès direct à une session root depuis le mode de dépannage. Dans cette situation, vous devez saisir le mot de passe du compte root pour accéder à sa session.
63 Mot inconnu : root => Ceci se produit lorsque vous (ou votre administrateur système) avez volontairement attribué un mot de passe au [[:root|compte root]], bridant ainsi l'accès direct à une session root depuis le mode de dépannage. Dans cette situation, vous devez saisir le mot de passe du compte root pour accéder à sa session.
63 Mot inconnu : root => Ceci se produit lorsque vous (ou votre administrateur système) avez volontairement attribué un mot de passe au [[:root|compte root]], bridant ainsi l'accès direct à une session root depuis le mode de dépannage. Dans cette situation, vous devez saisir le mot de passe du compte root pour accéder à sa session.

68 Mot inconnu : remount => Après avoir sélectionné l'option //remount// dans le menu du mode de dépannage limité, un nouveau menu apparaît à l'écran, vous proposant diverses actions avancées à effectuer. Déplacez-vous à travers les options à l'aide des flèches directionnelles haut et bas de votre clavier, et sélectionnez une option à l'aide de la touche ''[Entrée]''. Étudions les six options du mode de récupération avancé.

69 Mot inconnu : recoverymode-menu => {{  recoverymode-menu.png  |Les options du menu du mode de récupération}}
69 Mot inconnu : png => {{  recoverymode-menu.png  |Les options du menu du mode de récupération}}
69 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{  recoverymode-menu.png  |Les options du menu du mode de récupération}}

70 Il manque un espace insécable. => <note important>Il est bon de savoir que:

74 Mot inconnu : fsck => Une ligne supplémentaire est disponible "**fsck    Vérifier tous les systèmes de fichiers**".
74 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une ligne supplémentaire est disponible "**fsck    Vérifier tous les systèmes de fichiers**".

76 Mot inconnu : network => L'intitulé de la cinquième ligne est devenu "**network       Activer la prise en charge du réseau** et qu'il est nécessaire de valider pour que le montage de la partition se fasse.
76 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => L'intitulé de la cinquième ligne est devenu "**network       Activer la prise en charge du réseau** et qu'il est nécessaire de valider pour que le montage de la partition se fasse.

78 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une dernière ligne supplémentaire existe     "**system-sumary     Rapport d'état du système**"</note>
78 Mot inconnu : system-sumary => Une dernière ligne supplémentaire existe     "**system-sumary     Rapport d'état du système**"</note>
78 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Une dernière ligne supplémentaire existe     "**system-sumary     Rapport d'état du système**"</note>

80 Mot inconnu : resume => ==== resume : Reprendre le démarrage normal ====
80 Il manque un espace insécable. => ==== resume : Reprendre le démarrage normal ====

81 Mot inconnu : resume => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Mot inconnu : Resume => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Mot inconnu : boot => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Confusion probable. Une tâche est un travail à accomplir. Pour une salissure, une altération, une marque, une coloration… employez “tache”. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Il manque un espace insécable. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Guillemets typographiques ouvrants. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Mot inconnu : resume => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Guillemets typographiques fermants. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Mot inconnu : nomodeset => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 
81 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'option //resume// reprend le chargement normal du système Ubuntu (//Resume normal boot//). Choisissez cette option si vous avez sélectionné malencontreusement le mode de récupération dans le menu d'amorçage ou lorsque vous avez terminé l'une ou l'autre des tâches de maintenance décrites ci-dessous. Attention : cette option "resume" n'aboutit pas à un affichage normal contrairement à ce que son intitulé peut laisser croire mais à un affichage minimaliste dû au paramètre de noyau nomodeset. 

82 Mot inconnu : resume => Le démarrage obtenu est identique à celui qui résulte du choix //resume// dans le mode de dépannage limité. 
82 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le démarrage obtenu est identique à celui qui résulte du choix //resume// dans le mode de dépannage limité. 

84 Il manque un espace insécable. => ==== clean : Tenter de libérer de l'espace disque ====

85 Accord avec la forme verbale “puisse” : “ouvertes” devrait être au singulier. => Pour qu'une session graphique puisse être ouvertes, suffisament d'espace libre doit être disponible dans la partition racine d'Ubuntu. Lorsque presque tout l'espace est plein, seule une session super-utilisateur peut démarrer, dans le but de faire du ménage dans les fichiers obsolètes. L'option //clean// tente de libérer de l'espace disque en invoquant l'outil [[APT]] pour supprimer les paquets logiciels conservés en archive localement.
85 Mot inconnu : suffisament => Pour qu'une session graphique puisse être ouvertes, suffisament d'espace libre doit être disponible dans la partition racine d'Ubuntu. Lorsque presque tout l'espace est plein, seule une session super-utilisateur peut démarrer, dans le but de faire du ménage dans les fichiers obsolètes. L'option //clean// tente de libérer de l'espace disque en invoquant l'outil [[APT]] pour supprimer les paquets logiciels conservés en archive localement.

87 Mot inconnu : dpkg => ==== dpkg : Réparer les paquets brisés ====
87 Il manque un espace insécable. => ==== dpkg : Réparer les paquets brisés ====

88 Mot inconnu : dpkg => Lorsque [[software-center|la Logithèque Ubuntu]] ou votre [[gestionnaire de paquets]] préféré devient inutilisable, la cause la plus fréquente est qu'un paquet logiciel s'est mal installé, pour quelque raison que ce soit. L'option //dpkg// tente de réparer les paquets brisés afin de débloquer la situation. Elle provoque le même résultat que la commande ''%%sudo dpkg --configure -a%%'' exécutée dans un terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration, c'est-à-dire une reconfiguration de tout paquet marqué comme défectueux.
88 Il manque un espace. => Lorsque [[software-center|la Logithèque Ubuntu]] ou votre [[gestionnaire de paquets]] préféré devient inutilisable, la cause la plus fréquente est qu'un paquet logiciel s'est mal installé, pour quelque raison que ce soit. L'option //dpkg// tente de réparer les paquets brisés afin de débloquer la situation. Elle provoque le même résultat que la commande ''%%sudo dpkg --configure -a%%'' exécutée dans un terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration, c'est-à-dire une reconfiguration de tout paquet marqué comme défectueux.
88 Mot inconnu : sudo => Lorsque [[software-center|la Logithèque Ubuntu]] ou votre [[gestionnaire de paquets]] préféré devient inutilisable, la cause la plus fréquente est qu'un paquet logiciel s'est mal installé, pour quelque raison que ce soit. L'option //dpkg// tente de réparer les paquets brisés afin de débloquer la situation. Elle provoque le même résultat que la commande ''%%sudo dpkg --configure -a%%'' exécutée dans un terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration, c'est-à-dire une reconfiguration de tout paquet marqué comme défectueux.
88 Mot inconnu : dpkg => Lorsque [[software-center|la Logithèque Ubuntu]] ou votre [[gestionnaire de paquets]] préféré devient inutilisable, la cause la plus fréquente est qu'un paquet logiciel s'est mal installé, pour quelque raison que ce soit. L'option //dpkg// tente de réparer les paquets brisés afin de débloquer la situation. Elle provoque le même résultat que la commande ''%%sudo dpkg --configure -a%%'' exécutée dans un terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration, c'est-à-dire une reconfiguration de tout paquet marqué comme défectueux.

90 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Dans 80% des cas, il est probable que la connexion internet ne fonctionne pas car trop mal paramétrée.

91 Mot inconnu : ROOT => <note help>Le plus simple est de travailler en mode ROOT. On commence alors par activer la connexion internet avec les deux commandes suivantes

92 Mot inconnu : echo => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf
92 Guillemets typographiques ouvrants. => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf
92 Mot inconnu : nameserver => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf
92 Mot inconnu : run => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf
92 Mot inconnu : resolvconf => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf
92 Mot inconnu : resolv => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf
92 Il manque un espace. => <code>echo "nameserver 8.8.8.8" >/run/resolvconf/resolv.conf

93 Mot inconnu : ping => ping -c 5 www.google.com </code>La première force l'utilisation des [[wpfr>Domain_Name_System|DNS]] de Google, la seconde vérifiant la bonne connexion.\\
93 Il manque un espace à côté du tiret. => ping -c 5 www.google.com </code>La première force l'utilisation des [[wpfr>Domain_Name_System|DNS]] de Google, la seconde vérifiant la bonne connexion.\\
93 Mot inconnu : wpfr => ping -c 5 www.google.com </code>La première force l'utilisation des [[wpfr>Domain_Name_System|DNS]] de Google, la seconde vérifiant la bonne connexion.\\
93 Mot inconnu : Domain_Name_System => ping -c 5 www.google.com </code>La première force l'utilisation des [[wpfr>Domain_Name_System|DNS]] de Google, la seconde vérifiant la bonne connexion.\\

94 Il manque un espace insécable. => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Mot inconnu : ip => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Mot inconnu : ethernet => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Mot inconnu : enp => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Mot inconnu : xxx => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Mot inconnu : wlp => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Mot inconnu : yyy => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous
94 Pas d’espace avant ce signe. => Si cela ne fonctionne toujours pas, on va tenter de réactiver le réseau:  Recherche du nom de réseau avec la commande suivante    **ip a** Cela va donner le nom du lien ethernet  (**enp**xxx)  et wifi (**wlp**yyy ) et qu'il faudra remplacer par la bonne valeur dans les commandes ci-dessous

95 Mot inconnu : ip => <code bash>ip link set enpxxx down
95 Mot inconnu : link => <code bash>ip link set enpxxx down
95 Mot inconnu : enpxxx => <code bash>ip link set enpxxx down
95 Mot inconnu : down => <code bash>ip link set enpxxx down

96 Mot inconnu : ip => ip link set enpxxx up
96 Mot inconnu : link => ip link set enpxxx up
96 Mot inconnu : enpxxx => ip link set enpxxx up
96 Mot inconnu : up => ip link set enpxxx up

97 Mot inconnu : dhclient => dhclient enpxxx </code>
97 Mot inconnu : enpxxx => dhclient enpxxx </code>

99 Mot inconnu : sudo => <code>sudo dpkg --configure -a </code></note>
99 Mot inconnu : dpkg => <code>sudo dpkg --configure -a </code></note>

105 Mot inconnu : fsck => ==== fsck : Vérifier tous les systèmes de fichiers ====
105 Il manque un espace insécable. => ==== fsck : Vérifier tous les systèmes de fichiers ====

106 Mot inconnu : rebooter => Pour exécuter cette action, il est nécessaire que les fichiers ne soient pas montés en écriture. Il est donc souhaitable de l'exécuter avant d'activer le réseau pour éviter de rebooter.

107 Mot inconnu : ext4 => Le contrôle porte sur les partitions ext4 définies dans le fichier /etc/fstab.<note warning>Le fsck ne peut peut pas se faire car la partition racine est remontée en mode écriture et le contrôle commence par elle!</note>
107 Mot inconnu : fsck => Le contrôle porte sur les partitions ext4 définies dans le fichier /etc/fstab.<note warning>Le fsck ne peut peut pas se faire car la partition racine est remontée en mode écriture et le contrôle commence par elle!</note>
107 Doublon. => Le contrôle porte sur les partitions ext4 définies dans le fichier /etc/fstab.<note warning>Le fsck ne peut peut pas se faire car la partition racine est remontée en mode écriture et le contrôle commence par elle!</note>
107 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Le contrôle porte sur les partitions ext4 définies dans le fichier /etc/fstab.<note warning>Le fsck ne peut peut pas se faire car la partition racine est remontée en mode écriture et le contrôle commence par elle!</note>
107 Il manque un espace insécable. => Le contrôle porte sur les partitions ext4 définies dans le fichier /etc/fstab.<note warning>Le fsck ne peut peut pas se faire car la partition racine est remontée en mode écriture et le contrôle commence par elle!</note>

109 Mot inconnu : grub => ==== grub : Mettre à jour le chargeur d'amorçage GRUB ====
109 Il manque un espace insécable. => ==== grub : Mettre à jour le chargeur d'amorçage GRUB ====
109 Mot inconnu : GRUB => ==== grub : Mettre à jour le chargeur d'amorçage GRUB ====

110 Mot inconnu : grub => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : GRUB => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : Update => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : grub => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : bootloader => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : GRUB => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Guillemets typographiques ouvrants. => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : sudo => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Mot inconnu : update-grub => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.
110 Guillemets typographiques fermants. => L'option //grub// effectue une mise à jour du menu d'amorçage du chargeur [[GRUB]] (//Update grub bootloader//). Ceci est pertinent pour détecter les nouveaux noyaux Linux installés dans votre système Ubuntu qui n'auraient pas été ajoutés au menu d'amorçage. Cette option peut aussi être utilisée pour détecter les nouveaux systèmes d'exploitation installés dans votre ordinateur et ajouter une entrée de menu correspondante dans le menu d'amorçage de GRUB. La tâche effectuée a le même résultat qu'invoquer la commande ''sudo update-grub'' dans le terminal d'une session d'utilisateur disposant des droits d'administration.

112 Mot inconnu : netroot => ==== netroot : Ouvrir une session super-utilisateur avec gestion du réseau ====
112 Il manque un espace insécable. => ==== netroot : Ouvrir une session super-utilisateur avec gestion du réseau ====

114 Mot inconnu : netroot => L'option //netroot// ouvre une session super-utilisateur en console avec gestion du réseau. Ceci peut être utile, par exemple, pour télécharger et installer des pilotes de périphériques depuis Internet. Ce mode peut aussi être utilisé dans l'attente d'une connexion SSH externe de votre administrateur réseau pour déboguer votre système. Notez que puisque la session ouverte est une session super-utilisateur, une attaque réussie depuis Internet peut être dangereuse pour votre système. N'utilisez ce mode que si vous avez absolument besoin d'une connexion réseau. Autrement, préférez l'option //root//.
114 Mot inconnu : SSH => L'option //netroot// ouvre une session super-utilisateur en console avec gestion du réseau. Ceci peut être utile, par exemple, pour télécharger et installer des pilotes de périphériques depuis Internet. Ce mode peut aussi être utilisé dans l'attente d'une connexion SSH externe de votre administrateur réseau pour déboguer votre système. Notez que puisque la session ouverte est une session super-utilisateur, une attaque réussie depuis Internet peut être dangereuse pour votre système. N'utilisez ce mode que si vous avez absolument besoin d'une connexion réseau. Autrement, préférez l'option //root//.

115 Mot inconnu : mount-rw-o => mount-rw-o remount
115 Mot inconnu : remount => mount-rw-o remount

117 Mot inconnu : network => <note tip>Cette fonctionnalité a maintenant disparu et est remplacée par "**network    Activer la prise en charge du réseau**". 
117 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note tip>Cette fonctionnalité a maintenant disparu et est remplacée par "**network    Activer la prise en charge du réseau**". 
117 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note tip>Cette fonctionnalité a maintenant disparu et est remplacée par "**network    Activer la prise en charge du réseau**". 

120 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Elle ne fait que la prise en charge  du réseau. Puis elle réaffiche l'écran de sélection afin de permettre de choisir la fonctionnalité **root**.</note> 
120 Mot inconnu : réaffiche => Elle ne fait que la prise en charge  du réseau. Puis elle réaffiche l'écran de sélection afin de permettre de choisir la fonctionnalité **root**.</note> 
120 Mot inconnu : root => Elle ne fait que la prise en charge  du réseau. Puis elle réaffiche l'écran de sélection afin de permettre de choisir la fonctionnalité **root**.</note> 
120 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Elle ne fait que la prise en charge  du réseau. Puis elle réaffiche l'écran de sélection afin de permettre de choisir la fonctionnalité **root**.</note> 

122 Mot inconnu : root => -==== root : Ouvrir une session super-utilisateur ====
122 Il manque un espace insécable. => -==== root : Ouvrir une session super-utilisateur ====

127 Mot inconnu : deporté => Lorsque le dossier des ressources utilisateurs (''/usr'') est deporté dans un autre volume que le volume racine (un autre système de fichiers présent dans une autre partition ou dans un autre disque dur), le mode de dépannage ne se charge pas correctement et conduit à une console où tout les volumes sont montés en lecture seule, ce qui rend ce mode inutilisable pour effectuer des opérations de récupérations basiques.
127 Erreur d’accord probable avec « les volumes ». => Lorsque le dossier des ressources utilisateurs (''/usr'') est deporté dans un autre volume que le volume racine (un autre système de fichiers présent dans une autre partition ou dans un autre disque dur), le mode de dépannage ne se charge pas correctement et conduit à une console où tout les volumes sont montés en lecture seule, ce qui rend ce mode inutilisable pour effectuer des opérations de récupérations basiques.

129 Accord de genre erroné : « une console » est féminin, « administrateur » est masculin. => Une autre méthode, manuelle, permet de charger une console administrateur (root) et évite ce problème. Pour ce faire:
129 Mot inconnu : root => Une autre méthode, manuelle, permet de charger une console administrateur (root) et évite ce problème. Pour ce faire:
129 Il manque un espace insécable. => Une autre méthode, manuelle, permet de charger une console administrateur (root) et évite ce problème. Pour ce faire:

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Au menu de GRUB, surlignez la ligne correspondant à votre système Ubuntu habituel et appuyez sur la touche ''E'' de votre clavier ;
130 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Au menu de GRUB, surlignez la ligne correspondant à votre système Ubuntu habituel et appuyez sur la touche ''E'' de votre clavier ;
130 Mot inconnu : GRUB =>   - Au menu de GRUB, surlignez la ligne correspondant à votre système Ubuntu habituel et appuyez sur la touche ''E'' de votre clavier ;
130 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Au menu de GRUB, surlignez la ligne correspondant à votre système Ubuntu habituel et appuyez sur la touche ''E'' de votre clavier ;
130 Guillemets typographiques fermants. =>   - Au menu de GRUB, surlignez la ligne correspondant à votre système Ubuntu habituel et appuyez sur la touche ''E'' de votre clavier ;
130 Il manque un espace insécable. =>   - Au menu de GRUB, surlignez la ligne correspondant à votre système Ubuntu habituel et appuyez sur la touche ''E'' de votre clavier ;

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Mot inconnu : linux =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Guillemets typographiques fermants. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Guillemets typographiques fermants. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Mot inconnu : F10 =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Guillemets typographiques fermants. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;
131 Il manque un espace insécable. =>   - Modifiez l'instruction de chargement de votre système Ubuntu. À la fin de la ligne débutant par ''linux /boot/vmlinuz-...'', inscrivez le mot "single" et appuyez sur la touche ''F10'' de votre clavier ;

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Une console root est chargée.
132 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Une console root est chargée.
132 Mot inconnu : root =>   - Une console root est chargée.
