4 Mot inconnu : ubuntéros => ====== Réflexe ubuntéros ======

10 Mot inconnu : ubuntéro => Un ubuntéro est un utilisateur du système [[Ubuntu]]  et de ses [[variante|variantes]]. Comme sous d'autres systèmes d'exploitation dès que vous avez un problème vous vous mettez en quête de solutions. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Un ubuntéro est un utilisateur du système [[Ubuntu]]  et de ses [[variante|variantes]]. Comme sous d'autres systèmes d'exploitation dès que vous avez un problème vous vous mettez en quête de solutions. 

20 Il manque un espace insécable. => Observer le comportement :

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Qu'est ce qu'il se passe ? 
21 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. =>   * Qu'est ce qu'il se passe ? 
21 Il manque un espace insécable. =>   * Qu'est ce qu'il se passe ? 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Qu'est ce qu'il se passe ? 

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Qu'est ce qui ne marche pas ?  
22 Il manque un espace insécable. =>   * Qu'est ce qui ne marche pas ?  
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Qu'est ce qui ne marche pas ?  

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Et si je rencontre un message d'erreur, le noter !
23 Il manque un espace insécable. =>   * Et si je rencontre un message d'erreur, le noter !

25 Il manque un espace insécable. => Ceci est votre première observation face à un problème, aucun système n'est parfait !

27 Il manque un espace insécable. => Surtout je ne m´énerve pas, je ne brise pas l'écran, je ne massacre pas les touches du clavier, je ne lance pas l'écran vers un collaborateur, je ne prends pas le couteau pour me couper les veines, je n'explose pas la bombe dissimulée dans mon cartable: 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Surtout je ne m´énerve pas, je ne brise pas l'écran, je ne massacre pas les touches du clavier, je ne lance pas l'écran vers un collaborateur, je ne prends pas le couteau pour me couper les veines, je n'explose pas la bombe dissimulée dans mon cartable: 

28 Il manque un espace insécable. => cela ne ferait que me retarder dans mon apprentissage du merveilleux Ubuntu !

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pourquoi ça ne marche plus ? 
31 Il manque un espace insécable. =>   * Pourquoi ça ne marche plus ? 
31 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Pourquoi ça ne marche plus ? 

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Il manque un espace insécable. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Pas d’espace après ce signe. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Mot inconnu : led =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )
32 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Est ce qu'il y a un problème matériel ?  ( votre disque dur ne tourne plus, la led de votre [[Wi-Fi]] ne devient pas bleue, ... )

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 Il manque un espace insécable. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 Pas d’espace après ce signe. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )
33 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Est ce qu'il y a un problème logiciel ?  ( un logiciel ne s'installe pas, ne se lance pas, ... )

35 Il manque un espace insécable. => == Quelles étaient vos actions antérieures ? ==

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous venez de mettre à jour un logiciel, votre matériel...
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Vous venez de mettre à jour un logiciel, votre matériel...

39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Autant de questions à se poser...

41 Il manque un espace insécable. => Il vous faut identifier les causes du problème et non les conséquences :

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ** Quelles sont les dernières actions que vous avez effectuées ?**
43 Il manque un espace insécable. =>   * ** Quelles sont les dernières actions que vous avez effectuées ?**

47 Il manque un espace insécable. => La recherche de votre problème est la partie la plus importante de cette page. La vraie question est : où chercher les informations, les solutions ?\\
47 Il manque un espace insécable. => La recherche de votre problème est la partie la plus importante de cette page. La vraie question est : où chercher les informations, les solutions ?\\

48 Il manque un espace insécable. => Plusieurs solutions s'offrent à vous :

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La documentation Ubuntu est **LA** source d'informations à consulter en premier. Heureusement elle est très riche. Malheureusement, elle est peu consultée efficacement. 
49 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * La documentation Ubuntu est **LA** source d'informations à consulter en premier. Heureusement elle est très riche. Malheureusement, elle est peu consultée efficacement. 

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * **Général** :
50 Il manque un espace insécable. =>     * **Général** :

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * [[:accueil|La page principale : Documentation]]. 
51 Il manque un espace insécable. =>        * [[:accueil|La page principale : Documentation]]. 
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>        * [[:accueil|La page principale : Documentation]]. 

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * [[portail|Consulter les portails des thèmes : Portail]]
52 Il manque un espace insécable. =>        * [[portail|Consulter les portails des thèmes : Portail]]

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * [[:Accueil?do=index|L'index]]
53 Il manque un espace insécable. =>        * [[:Accueil?do=index|L'index]]
53 Il manque un espace. =>        * [[:Accueil?do=index|L'index]]

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * **Spécifiquement** :
54 Il manque un espace insécable. =>     * **Spécifiquement** :

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * Utilisez la barre de recherche en haut à droite, entrez les mots clés de votre problème.

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * **Résolution** :
56 Il manque un espace insécable. =>     * **Résolution** :

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * [[:diagnostic| Diagnostic, la page spécialement créée pour la résolution de vos problèmes généraux]]

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * [[:matériel|Matériel]] 
58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>        * [[:matériel|Matériel]] 

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org|Le forum Ubuntu ]] Il est vivement conseillé de vous inscrire sur le forum, ainsi vous pourrez suivre les réponses à vos problèmes facilement grâce à un menu personnel rendant plus efficace le suivi ( Mes messages, Sujets suivis) de vos messages.
59 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org|Le forum Ubuntu ]] Il est vivement conseillé de vous inscrire sur le forum, ainsi vous pourrez suivre les réponses à vos problèmes facilement grâce à un menu personnel rendant plus efficace le suivi ( Mes messages, Sujets suivis) de vos messages.
59 Pas d’espace après ce signe. =>   * [[http://forum.ubuntu-fr.org|Le forum Ubuntu ]] Il est vivement conseillé de vous inscrire sur le forum, ainsi vous pourrez suivre les réponses à vos problèmes facilement grâce à un menu personnel rendant plus efficace le suivi ( Mes messages, Sujets suivis) de vos messages.

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=2662|Découvrir le forum et apprendre à s'en servir]]

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=66829|Plus d'informations & pages utiles]]

62 Guillemets typographiques ouvrants. => Mémoire sélective, vue sélective, bien souvent vous oubliez complètement de lire les rappels présents en haut des parties du forum "Rappel", ils vous indiquent souvent des conseils avant de poster un message.
62 Guillemets typographiques fermants. => Mémoire sélective, vue sélective, bien souvent vous oubliez complètement de lire les rappels présents en haut des parties du forum "Rappel", ils vous indiquent souvent des conseils avant de poster un message.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Votre moteur de recherche favori (google, yahoo...). Il s'avèrera souvent très efficace si vous tapez le message d'erreur que vous rencontrez !
64 Mot inconnu : google =>   * Votre moteur de recherche favori (google, yahoo...). Il s'avèrera souvent très efficace si vous tapez le message d'erreur que vous rencontrez !
64 Mot inconnu : yahoo =>   * Votre moteur de recherche favori (google, yahoo...). Il s'avèrera souvent très efficace si vous tapez le message d'erreur que vous rencontrez !
64 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Votre moteur de recherche favori (google, yahoo...). Il s'avèrera souvent très efficace si vous tapez le message d'erreur que vous rencontrez !
64 Il manque un espace insécable. =>   * Votre moteur de recherche favori (google, yahoo...). Il s'avèrera souvent très efficace si vous tapez le message d'erreur que vous rencontrez !

69 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous avez trouvé de l'aide, bravo, maintenant vous allez passer à la pratique. 

70 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La résolution de votre problème dépendra de la solution, si vous la trouvez compliquée, il vous faut malgré tout bien assimiler les étapes pour la résolution. 

71 Il manque un espace insécable. => Pas de miracle tout d'abord SURTOUT ne pas foncer tête baissée ! Il vous faut savoir comment la résolution va se faire, quelles sont les commandes que vous allez utiliser, que font ces commandes....
71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pas de miracle tout d'abord SURTOUT ne pas foncer tête baissée ! Il vous faut savoir comment la résolution va se faire, quelles sont les commandes que vous allez utiliser, que font ces commandes....

72 Pas d’espace après ce signe. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !).
72 Guillemets typographiques ouvrants. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !).
72 Guillemets typographiques fermants. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !).
72 Il manque un espace insécable. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !).
72 Pas d’espace après ce signe. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !).
72 Il manque un espace insécable. => Lisez le document, le fil de discussion, le tutoriel en question pour voir à peu près les différentes étapes à suivre, regardez si cette supposée solution vous convient, si elle est compatible avec votre problème ( il arrive d'être "coincé" en plein milieu d'un tutoriel !)  et essayer de comprendre la résolution ( essayer !).

76 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Post-résolution du problème, n'hésitez pas à rechercher des informations complémentaires, des explications. 

83 Mot inconnu : ubuntéro => Un ubuntéro est aussi une personne qui aide. Différentes méthodes s'offrent à vous :
83 Il manque un espace insécable. => Un ubuntéro est aussi une personne qui aide. Différentes méthodes s'offrent à vous :

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **[[:comment_participer|Comment participer ?]]**
85 Mot inconnu : comment_participer =>   * **[[:comment_participer|Comment participer ?]]**
85 Il manque un espace insécable. =>   * **[[:comment_participer|Comment participer ?]]**

88 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : yurek.//
88 Mot inconnu : yurek => //Contributeurs : yurek.//
