
6 Mot inconnu : Repartitionner => ====== Repartitionner un disque déjà équipé d'un système d'exploitation ======

8 Il manque un espace insécable. => Cette page a pour objectif de fournir des informations concernant la modification de partitions afin de faire de la place pour l'installation d'Ubuntu sur un disque déjà équipé d'un système d'exploitation (ex. : Windows, MacOS etc).
8 Mot inconnu : MacOS => Cette page a pour objectif de fournir des informations concernant la modification de partitions afin de faire de la place pour l'installation d'Ubuntu sur un disque déjà équipé d'un système d'exploitation (ex. : Windows, MacOS etc).

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * avoir **défragmenté** vos partitions Windows avant toute manipulation.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -U -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
14 Guillemets typographiques ouvrants. =>     Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -U -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
14 Mot inconnu : Defrag =>     Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -U -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
14 Il manque un espace insécable. =>     Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -U -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
14 Guillemets typographiques fermants. =>     Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -U -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
14 Il manque un espace insécable. =>     Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -U -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * avoir **sauvegardé vos données** importantes sur un support externe (CD, disque dur, clé usb...).
15 Mot inconnu : usb =>   * avoir **sauvegardé vos données** importantes sur un support externe (CD, disque dur, clé usb...).
15 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * avoir **sauvegardé vos données** importantes sur un support externe (CD, disque dur, clé usb...).

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il va falloir préparer un espace libre qui va accueillir Ubuntu. Comptez **16 Go** minimum, **30 Go** recommandés((voir les [[:exigences_minimales]])).
19 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Il va falloir préparer un espace libre qui va accueillir Ubuntu. Comptez **16 Go** minimum, **30 Go** recommandés((voir les [[:exigences_minimales]])).
19 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Il va falloir préparer un espace libre qui va accueillir Ubuntu. Comptez **16 Go** minimum, **30 Go** recommandés((voir les [[:exigences_minimales]])).
19 Il manque un espace avant la parenthèse. =>   * Il va falloir préparer un espace libre qui va accueillir Ubuntu. Comptez **16 Go** minimum, **30 Go** recommandés((voir les [[:exigences_minimales]])).

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * A noter que si vous avez déjà 4 partitions primaires (c'est de plus-en-plus le cas sur les PC vendus avec Windows), il faut trouver le moyen d'en supprimer une (généralement la dernière)
20 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. =>   * A noter que si vous avez déjà 4 partitions primaires (c'est de plus-en-plus le cas sur les PC vendus avec Windows), il faut trouver le moyen d'en supprimer une (généralement la dernière)

21 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Attention, Si l'une de ces partitions porte le nom "partition de système EFI" avec une taille inférieure à 512 Mo, la limite est portée à 128 partitions </note>
21 Mot inconnu : EFI => <note tip>Attention, Si l'une de ces partitions porte le nom "partition de système EFI" avec une taille inférieure à 512 Mo, la limite est portée à 128 partitions </note>
21 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Attention, Si l'une de ces partitions porte le nom "partition de système EFI" avec une taille inférieure à 512 Mo, la limite est portée à 128 partitions </note>
21 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => <note tip>Attention, Si l'une de ces partitions porte le nom "partition de système EFI" avec une taille inférieure à 512 Mo, la limite est portée à 128 partitions </note>

22 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Si vous possédez plusieurs disques durs  ====
28 Guillemets typographiques ouvrants. => [[:live_cd|Démarrez sur un CD Ubuntu]] (choisissez "Essayer Ubuntu"), et lancez l'[[:gnome-disk-utility|Utilitaire de disques]] ou [[:Gparted]], afin de savoir le nombre et la taille de vos partitions. Vous pouvez aussi le savoir en saisissant dans un [[:terminal]] la commande suivante:
28 Guillemets typographiques fermants. => [[:live_cd|Démarrez sur un CD Ubuntu]] (choisissez "Essayer Ubuntu"), et lancez l'[[:gnome-disk-utility|Utilitaire de disques]] ou [[:Gparted]], afin de savoir le nombre et la taille de vos partitions. Vous pouvez aussi le savoir en saisissant dans un [[:terminal]] la commande suivante:
28 Il manque un espace insécable. => [[:live_cd|Démarrez sur un CD Ubuntu]] (choisissez "Essayer Ubuntu"), et lancez l'[[:gnome-disk-utility|Utilitaire de disques]] ou [[:Gparted]], afin de savoir le nombre et la taille de vos partitions. Vous pouvez aussi le savoir en saisissant dans un [[:terminal]] la commande suivante:

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo parted -l
29 Mot inconnu : sudo =>   sudo parted -l
29 Mot inconnu : parted =>   sudo parted -l
29 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo parted -l

31 Il manque un espace insécable. => 2 cas se présentent à vous :

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Soit le disque contient une partition de données que vous pouvez effacer pour créer l'espace libre nécessaire à Ubuntu.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Soit le disque ne contient pas de partition que vous pouvez effacer. Dans ce cas, il va vous falloir réduire une des partitions Windows : voir ci-dessous.
34 Il manque un espace insécable. =>   * Soit le disque ne contient pas de partition que vous pouvez effacer. Dans ce cas, il va vous falloir réduire une des partitions Windows : voir ci-dessous.
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note tip>Si windows est installé dans un disque formaté  avec une[[partitions| table de partition]] MS-DOS  et qu'il y a déjà 4 partitions primaires de présentes dont aucune n'est qualifiée de "étendue", il sera nécessaire d'en supprimer une!</note>
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note tip>Si windows est installé dans un disque formaté  avec une[[partitions| table de partition]] MS-DOS  et qu'il y a déjà 4 partitions primaires de présentes dont aucune n'est qualifiée de "étendue", il sera nécessaire d'en supprimer une!</note>
38 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Si windows est installé dans un disque formaté  avec une[[partitions| table de partition]] MS-DOS  et qu'il y a déjà 4 partitions primaires de présentes dont aucune n'est qualifiée de "étendue", il sera nécessaire d'en supprimer une!</note>
38 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Si windows est installé dans un disque formaté  avec une[[partitions| table de partition]] MS-DOS  et qu'il y a déjà 4 partitions primaires de présentes dont aucune n'est qualifiée de "étendue", il sera nécessaire d'en supprimer une!</note>
38 Il manque un espace insécable. => <note tip>Si windows est installé dans un disque formaté  avec une[[partitions| table de partition]] MS-DOS  et qu'il y a déjà 4 partitions primaires de présentes dont aucune n'est qualifiée de "étendue", il sera nécessaire d'en supprimer une!</note>

40 Il manque un espace insécable. => Règle générale : redimensionner les partitions Windows avec les outils Windows. Et les partitions Linux avec les outils Linux ([[:Gparted]]).

42 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Pour Windows 7, Windows 8, Windows 10  ====

44 Mot inconnu : partitionneur => Windows 7/8/10 contiennent un partitionneur permettant de faire le travail en toute sécurité, voici comment utiliser cet outil :
44 Il manque un espace insécable. => Windows 7/8/10 contiennent un partitionneur permettant de faire le travail en toute sécurité, voici comment utiliser cet outil :

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Ouvrir l'outil de partitionnement de Windows 7/8/10 : //Ordinateur// (clic-droit) => //Gérer// => //Stockage// (double-clic) => //Gestion des disques// \\ L'initialisation dure un certain temps, c'est normal…
46 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Ouvrir l'outil de partitionnement de Windows 7/8/10 : //Ordinateur// (clic-droit) => //Gérer// => //Stockage// (double-clic) => //Gestion des disques// \\ L'initialisation dure un certain temps, c'est normal…
46 Il manque un espace insécable. =>   - Ouvrir l'outil de partitionnement de Windows 7/8/10 : //Ordinateur// (clic-droit) => //Gérer// => //Stockage// (double-clic) => //Gestion des disques// \\ L'initialisation dure un certain temps, c'est normal…

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Il manque un espace insécable. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.
47 Guillemets typographiques fermants. =>   - Cliquer sur la partition C: (ou autre plus rarement) que vous voulez modifier, puis sélectionnez ''Réduire le volume…''. Choisissez pour le champ ''Quantité d'espace à réduire'' l'espace que vous voulez libérer pour Ubuntu, puis cliquez sur ''Réduire''.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Après avoir attendu que la procédure prenne fin, fermez le programme.
48 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Après avoir attendu que la procédure prenne fin, fermez le programme.

50 Guillemets typographiques ouvrants. => Si l'outil de partitionnement Windows vous propose le passage du disque en "dynamique", n'acceptez pas sinon l'installation ultérieure de Ubuntu sera impossible. Exemple de disque "dynamique" (Gparted ne sait pas le lire): [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3514749#p3514749|lien]].
50 Guillemets typographiques fermants. => Si l'outil de partitionnement Windows vous propose le passage du disque en "dynamique", n'acceptez pas sinon l'installation ultérieure de Ubuntu sera impossible. Exemple de disque "dynamique" (Gparted ne sait pas le lire): [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3514749#p3514749|lien]].
50 Guillemets typographiques ouvrants. => Si l'outil de partitionnement Windows vous propose le passage du disque en "dynamique", n'acceptez pas sinon l'installation ultérieure de Ubuntu sera impossible. Exemple de disque "dynamique" (Gparted ne sait pas le lire): [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3514749#p3514749|lien]].
50 Guillemets typographiques fermants. => Si l'outil de partitionnement Windows vous propose le passage du disque en "dynamique", n'acceptez pas sinon l'installation ultérieure de Ubuntu sera impossible. Exemple de disque "dynamique" (Gparted ne sait pas le lire): [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3514749#p3514749|lien]].
50 Mot inconnu : Gparted => Si l'outil de partitionnement Windows vous propose le passage du disque en "dynamique", n'acceptez pas sinon l'installation ultérieure de Ubuntu sera impossible. Exemple de disque "dynamique" (Gparted ne sait pas le lire): [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3514749#p3514749|lien]].

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
54 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
54 Mot inconnu : Defrag =>     * Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
54 Il manque un espace insécable. =>     * Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
54 Guillemets typographiques fermants. =>     * Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).
54 Il manque un espace insécable. =>     * Par défaut, Windows ne défragmente pas les fichiers de plus de 64Mio. Lancer "Defrag C: -W" pour forcer une défragmentation. Cela aidera à libérer de l'espace pour Linux. (Remplacer C: par l'identifiant du lecteur souhaité).

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ne partitionnez pas l'espace aménagé ici depuis Windows, c'est à dire ne créez pas les partitions pour Ubuntu (/, /home, swap, …) via Windows, car cela sera fait lors de l'installation d'Ubuntu dans l'espace vide que vous venez de créer, quelle que soit la méthode que vous utiliserez.
56 Il manque les traits d’union. =>     * Ne partitionnez pas l'espace aménagé ici depuis Windows, c'est à dire ne créez pas les partitions pour Ubuntu (/, /home, swap, …) via Windows, car cela sera fait lors de l'installation d'Ubuntu dans l'espace vide que vous venez de créer, quelle que soit la méthode que vous utiliserez.
56 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>     * Ne partitionnez pas l'espace aménagé ici depuis Windows, c'est à dire ne créez pas les partitions pour Ubuntu (/, /home, swap, …) via Windows, car cela sera fait lors de l'installation d'Ubuntu dans l'espace vide que vous venez de créer, quelle que soit la méthode que vous utiliserez.

59 Mot inconnu : HP => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>
59 Mot inconnu : HP => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>
59 Il manque un espace insécable. => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>
59 Mot inconnu : HP_TOOLS => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>
59 Mot inconnu : HP_TOOLS => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>
59 Mot inconnu : Recovery => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>
59 Mot inconnu : Recovery => <note important> Astuce pour les PC HP Grand Public (ne convient pas aux PC HP Pro) préinstallés avec 4 partitions primaires :\\ On peut supprimer la partition HP_TOOLS pour pouvoir créer une partition étendue qui contiendra Ubuntu voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=4006736#p4006736|ici]]. \\ Ou bien conserver la partition HP_TOOLS mais supprimer la partition Recovery après avoir créé des DVD Recovery voir [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=12887991#p12887991ici]]</note>

61 Mot inconnu : XP => ==== Pour Windows XP ====

63 Mot inconnu : GParted => === Utiliser GParted avec le Live-CD d'Ubuntu ===

65 Mot inconnu : gparted => Nous allons ici utiliser le CD Ubuntu et utiliser l'outil [[gparted]] fourni avec:
65 Il manque un espace insécable. => Nous allons ici utiliser le CD Ubuntu et utiliser l'outil [[gparted]] fourni avec:

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:live_cd|Démarrez avec le Live-CD]].

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancer GParted : //Système->Administration->Éditeur de partition//.
68 Mot inconnu : GParted =>   * Lancer GParted : //Système->Administration->Éditeur de partition//.
68 Il manque un espace insécable. =>   * Lancer GParted : //Système->Administration->Éditeur de partition//.

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Agrandir la fenêtre.

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * En haut à droite, sélectionnez le disque à repartitionner. Pour l'identifier, vous pouvez vous baser sur la taille.
70 Mot inconnu : repartitionner =>   * En haut à droite, sélectionnez le disque à repartitionner. Pour l'identifier, vous pouvez vous baser sur la taille.

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les partitions du disque s'affichent.

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Choisissez la partition à modifier et faites //Redimensionner//.

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utilisez la réglette avec votre souris pour diminuer l'espace de la partition principale.

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il reste un espace "**non alloué**", c'est tout à fait normal, il sera occupé automatiquement par Ubuntu à son installation.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour appliquer les changements : //Édition->__A__ppliquer toutes les opérations//.
75 Il manque un espace insécable. =>   * Pour appliquer les changements : //Édition->__A__ppliquer toutes les opérations//.
75 Mot inconnu : __A__ppliquer =>   * Pour appliquer les changements : //Édition->__A__ppliquer toutes les opérations//.
77 Il manque un espace insécable. => **Après avoir partitionné son disque dur, il faut maintenant [[:cohabitation_ubuntu_windows#installation_proprement_dite|passer à l'installation !]]**

82 Mot inconnu : Magic => == Partition Magic ==

84 Mot inconnu : Magic => Bien qu'expérimental à ses tout début, //Partition Magic// redimensionne, formate, déplace, supprime ou crée de nouvelles partitions aux formats FAT32, NTFS et EXT2.
84 Mot inconnu : FAT32 => Bien qu'expérimental à ses tout début, //Partition Magic// redimensionne, formate, déplace, supprime ou crée de nouvelles partitions aux formats FAT32, NTFS et EXT2.
84 Mot inconnu : NTFS => Bien qu'expérimental à ses tout début, //Partition Magic// redimensionne, formate, déplace, supprime ou crée de nouvelles partitions aux formats FAT32, NTFS et EXT2.
84 Mot inconnu : EXT2 => Bien qu'expérimental à ses tout début, //Partition Magic// redimensionne, formate, déplace, supprime ou crée de nouvelles partitions aux formats FAT32, NTFS et EXT2.

88 Mot inconnu : Magic => **N.B. :** //Partition Magic// est un logiciel propriétaire et n'est pas conseillé pour créer les partitions destinées à l'installation d'un système Linux. On peut à la rigueur en faire usage pour créer un espace libre (non partitionné) avant une installation de Linux. Il faut s'acquitter d'une licence pour pouvoir effectuer les changements.

90 Mot inconnu : Magic => **Attention :** La dernière version de Partition Magic par Symantec (version 8) n'est pas compatible avec Windows Vista et peut entraîner un dysfonctionnement de votre disque dur.
90 Mot inconnu : Vista => **Attention :** La dernière version de Partition Magic par Symantec (version 8) n'est pas compatible avec Windows Vista et peut entraîner un dysfonctionnement de votre disque dur.

92 Mot inconnu : Paragon => == Paragon Hard Disk Manager ==
92 Mot inconnu : Disk => == Paragon Hard Disk Manager ==

94 Mot inconnu : Magic => Similaire à Partition Magic, mais plus robuste et plus de fonctionnalités, //Paragon Hard Disk Manager// permet de manipuler les partitions d'un disque ainsi que de créer et restaurer des images de partitions.
94 Mot inconnu : Paragon => Similaire à Partition Magic, mais plus robuste et plus de fonctionnalités, //Paragon Hard Disk Manager// permet de manipuler les partitions d'un disque ainsi que de créer et restaurer des images de partitions.
94 Mot inconnu : Disk => Similaire à Partition Magic, mais plus robuste et plus de fonctionnalités, //Paragon Hard Disk Manager// permet de manipuler les partitions d'un disque ainsi que de créer et restaurer des images de partitions.

96 Mot inconnu : Magic => Comme Partition Magic, c'est une application Windows commerciale et propriétaire dont il vous faudra, au préalable, vous acquitter d'une licence d'utilisation.

98 Mot inconnu : Acronis => == Acronis Image Director ==
98 Mot inconnu : Director => == Acronis Image Director ==

100 Mot inconnu : Magic => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : Director => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : ext2 => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : ext3 => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : fat16 => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : fat32 => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : ntfs => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : booter => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.
100 Mot inconnu : grub => Aussi similaire à Partition Magic, Image Director, a une très grande panoplie d'outils et est très complet. Il prend en compte les formats de partition ext2, ext3, fat16, fat32, ntfs, et bien d'autres. Il permet très aisément de déplacer, redimensionner, créer, supprimer, scinder,... des partitions avec une interface facile et intuitive. Il contient aussi un booter (comme grub) mais graphique.

102 Mot inconnu : Director => Image Director, est une application Windows mais peut se lancer comme un live CD, très pratique donc. Malheureusement il est commercial et propriétaire.

103 Mot inconnu : buggée => Il semblerait que la version d'essai soit buggée, prudence.

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:partitions|informations générales sur les disques durs et les partitions]]

112 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:YannUbuntu]] //
112 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:YannUbuntu]] //
