6 Il manque un espace insécable. => Vous êtes convaincu par Ubuntu : multipliez-le ! Voici une solution intuitive et rapide, mais pas très orthodoxe.
6 Il manque un espace insécable. => Vous êtes convaincu par Ubuntu : multipliez-le ! Voici une solution intuitive et rapide, mais pas très orthodoxe.

8 Il manque un espace insécable. => Son principe est le suivant : une ou plusieurs installations de référence sont élaborées avec soin, puis photographiées (images disque), puis restituées sur les nouveaux PC à équiper. Il faut alors apporter les ajustements de configuration propres à chaque nouveau PC.

10 Guillemets typographiques ouvrants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").
10 Guillemets typographiques fermants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").
10 Il manque un espace insécable. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").
10 Mot inconnu : Kubuntu => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").
10 Mot inconnu : Eee => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").
10 Guillemets typographiques ouvrants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").
10 Guillemets typographiques fermants. => Par nature, cette solution présente un risque d'incompatibilité avec le matériel (le premier "réveil" de la restitution pourrait être plus ou moins facile) ; toutefois elle a été testée avec succès en Kubuntu 12.04.1 sur 12 configurations différentes (d'un Eee PC basique à un PC "gamer").

12 Mot inconnu : multiboot => Ce tutoriel s'adresse à des personnes un peu informaticiennes dans l'âme, et inclut un mémo concernant le partitionnement, le multiboot et l'héritage de données Windows.

14 Il manque un espace insécable. => 1. Construire soigneusement une installation de référence :

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1).
15 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1).
15 Mot inconnu : LTS =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1).
15 Guillemets typographiques fermants. =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1).
15 Il manque un espace insécable. =>   * Sélectionner préférentiellement une version "LTS" mature (exemple : 12.04.1).

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réunir les répertoires "/" et "/home" dans une même partition, à dimensionner correctement (cf. ci-après).

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Préférer un nom de compte banalisé.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Structurer les données personnelles (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) dans une partition séparée.
18 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * Structurer les données personnelles (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) dans une partition séparée.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : medibuntu =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : Kdenlive =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : VLC =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : KMyMoney =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : Stellarium =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : GoogleEarth =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Mot inconnu : SweetHome =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).
19 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * Compléter l'installation par toutes les applications, outils et jeux classiques ou spécialisés, en réponse aux besoins des candidats potentiels (dépôts medibuntu, digiKam, Kdenlive, VLC, KMyMoney, Stellarium, GoogleEarth, SweetHome 3D, dictionnaires et barres d'outils de LibreOffice, …).

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Configurer avec précision et faire un test approfondi de toutes les applications installées (maturation de l'ordre d'un mois d'utilisation). 
20 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Configurer avec précision et faire un test approfondi de toutes les applications installées (maturation de l'ordre d'un mois d'utilisation). 

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Élaborer une telle installation en configurations 32 et 64 bits (sur PC adéquats, applications ajustées en conséquence).

23 Mot inconnu : bootable => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Il manque un espace insécable. => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : boot-repair => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : boot-repair => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : G4L => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : clonezilla => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : clonezilla => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : k3b => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : k3b => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : multisystem => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : multisystem => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.
23 Mot inconnu : multiboot => 2. Graver sur CD, ou (préférentiellement) copier sur clé bootable, une image disque de ces outils : [[http://www.ubuntu-fr.org/telechargement|Live CD Ubuntu]], [[:boot-repair|boot-repair]], [[http://sourceforge.net/projects/g4l/|G4L]] ou [[:clonezilla|clonezilla]], via (par exemple) [[:k3b|k3b]] ou [[:brasero|brasero]] ou [[:multisystem|multisystem]], cette dernière solution permettant de créer une clé USB multiboot.

25 Mot inconnu : G4L => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits.
25 Mot inconnu : clonezilla => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits.
25 Il manque un espace insécable. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits.
25 Guillemets typographiques ouvrants. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits.
25 Guillemets typographiques fermants. => 3. Réaliser une image disque de la partition système (par G4L ou clonezilla), comprenant les répertoires "/" et "/home" ; cette image est qualifiée "de référence" dans le texte qui suit. Cette opération est à réaliser en configurations 32 et 64 bits.

27 Guillemets typographiques ouvrants. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance). 
27 Mot inconnu : G4L => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance). 
27 Guillemets typographiques fermants. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance). 
27 Mot inconnu : clonezilla => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance). 
27 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 4. Rédiger et mettre à disposition un manuel utilisateur des commandes non usuelles, et produire un CD "G4L" ou clonezilla pour chaque utilisateur (en prévision de dépannages à distance). 

29 Il manque un espace insécable. => 5. Pour chaque répétition d'installation : 
29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => 5. Pour chaque répétition d'installation : 

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …).
30 Il manque un espace insécable. =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …).
30 Mot inconnu : webmail =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …).
30 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>   * Le cas échéant, sauvegarder les configurations et les fichiers cachés personnels de l'utilisateur (exemples : marque-pages de l'explorateur Internet Windows, courriels si la gestion n'est pas assurée par un webmail, fonds d'écran, …).

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Partitionner le disque dur du PC avec le Live CD Ubuntu, par exemple via [[:gparted|gparted]] ou [[:kde_partition_manager|Partition Manager]] :
32 Mot inconnu : gparted =>   * Partitionner le disque dur du PC avec le Live CD Ubuntu, par exemple via [[:gparted|gparted]] ou [[:kde_partition_manager|Partition Manager]] :
32 Mot inconnu : gparted =>   * Partitionner le disque dur du PC avec le Live CD Ubuntu, par exemple via [[:gparted|gparted]] ou [[:kde_partition_manager|Partition Manager]] :
32 Mot inconnu : kde_partition_manager =>   * Partitionner le disque dur du PC avec le Live CD Ubuntu, par exemple via [[:gparted|gparted]] ou [[:kde_partition_manager|Partition Manager]] :
32 Il manque un espace insécable. =>   * Partitionner le disque dur du PC avec le Live CD Ubuntu, par exemple via [[:gparted|gparted]] ou [[:kde_partition_manager|Partition Manager]] :

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde.
33 Il manque un espace insécable. =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde.
33 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde.
33 Accord de genre erroné avec « utilisateur ». =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde.
33 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateur ». =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde.
33 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. =>     * Le cas échéant : réduire la partition Windows (laisser une marge libre de 20% minimum), après avoir déplacé les données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, téléchargements, …) vers un disque de sauvegarde.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Créer en fin de disque :
34 Il manque un espace insécable. =>     * Créer en fin de disque :

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.
35 Guillemets typographiques ouvrants. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.
35 Mot inconnu : ext4 =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.
35 Guillemets typographiques fermants. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.
35 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.
35 Mot inconnu : Kubuntu =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.
35 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>       * une partition système en "ext4" (de taille comprise entre 10 et 15 Go pour Kubuntu 12.04.1 en 32 bits, et de taille comprise entre 20 et 25 Go en 64 bits, par exemple), et en tout cas de taille supérieure (strictement) à celle de l'image disque de la partition système de l'installation de référence.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * suivie d'une partition swap, de taille égale à 1,5 fois la taille de la RAM du PC, en anticipant une mise à niveau (x2 par rapport à sa taille initiale, par exemple).
36 Mot inconnu : x2 =>       * suivie d'une partition swap, de taille égale à 1,5 fois la taille de la RAM du PC, en anticipant une mise à niveau (x2 par rapport à sa taille initiale, par exemple).

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).
38 Accord de genre erroné avec « utilisateur ». =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).
38 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateur ». =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).
38 Mot inconnu : DDP =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).
38 Guillemets typographiques fermants. =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).
38 Mot inconnu : ext4 =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).
38 Mot inconnu : ntfs =>     * Créer la partition destinée aux données utilisateur sur un point de montage de type "/media/DDP" (pour Disque Dur Partagé), en ext4 ou ntfs (si un partage avec Windows est envisagé), comme dans le cas de l'installation de référence (au type de partition près).

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Copier l'image de référence dans la partition système qui vient d'être créée (via G4L ou clonezilla).
40 Mot inconnu : G4L =>    * Copier l'image de référence dans la partition système qui vient d'être créée (via G4L ou clonezilla).
40 Mot inconnu : clonezilla =>    * Copier l'image de référence dans la partition système qui vient d'être créée (via G4L ou clonezilla).

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Mot inconnu : boot-repair =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Guillemets typographiques fermants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Guillemets typographiques fermants. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Il manque un espace insécable. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !
42 Il manque un espace insécable. =>   * Redémarrer le PC sur l'outil "boot-repair" (cf. alinéa repéré "2."), puis redémarrer le PC 2 fois de suite sur le système créé : un grand merci à l'auto-configuration d'Ubuntu qui assure la transition entre des configurations matérielles à priori très différentes !

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Procéder aux ajustements de personnalisation :
44 Il manque un espace insécable. =>   * Procéder aux ajustements de personnalisation :

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mettre à jour l'installation suivant les pilotes propriétaires du PC en répétition d'installation (exemple : Menu K → Système → Pilotes propriétaires dans le cas Kubuntu),
45 Il manque un espace insécable. =>     * Mettre à jour l'installation suivant les pilotes propriétaires du PC en répétition d'installation (exemple : Menu K → Système → Pilotes propriétaires dans le cas Kubuntu),
45 Mot inconnu : Kubuntu =>     * Mettre à jour l'installation suivant les pilotes propriétaires du PC en répétition d'installation (exemple : Menu K → Système → Pilotes propriétaires dans le cas Kubuntu),

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : Kubuntu =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : sudo =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : kate =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : sudo =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : blkid =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Guillemets typographiques fermants. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : UUID =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Guillemets typographiques fermants. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Il manque un espace insécable. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Il manque un espace insécable. =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],
46 Mot inconnu : mount_fstab =>     * Mettre à jour le fichier "/etc/fstab" (en mode super utilisateur, par exemple par la commande Kubuntu "sudo kate /etc/fstab") suivant le résultat de la commande "sudo blkid". L'objectif est de remplacer les "UUID" de l'installation de référence par ceux du PC objet de la nouvelle installation. Le plus simple est de procéder par imitation avec le fichier existant ; pour plus d'information : cf. cette [[:mount_fstab#le_fichier_fstab|adresse]],

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Mettre à jour le nom du PC (pour les partages sur le réseau) dans les fichiers "/etc/hosts" et "/etc/hostname" (en mode super utilisateur),

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Par l'interface de configuration du système, mettre à jour le mot de passe du compte utilisateur, ainsi que les "emplacements" de ce compte,
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * Par l'interface de configuration du système, mettre à jour le mot de passe du compte utilisateur, ainsi que les "emplacements" de ce compte,
48 Guillemets typographiques fermants. =>     * Par l'interface de configuration du système, mettre à jour le mot de passe du compte utilisateur, ainsi que les "emplacements" de ce compte,

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Restituer les données et configurations personnelles précédemment sauvegardées, et personnaliser le bureau si nécessaire (notamment : taille des icônes et des caractères).
49 Il manque un espace insécable. =>     * Restituer les données et configurations personnelles précédemment sauvegardées, et personnaliser le bureau si nécessaire (notamment : taille des icônes et des caractères).

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Valider et tester avec l'utilisateur le nouveau système (formation et ajustements finaux), puis réaliser une image disque de la nouvelle partition système (par G4L ou clonezilla), et lui en laisser un exemplaire (par exemple à la racine de la partition des données utilisateur pour faciliter une réinstallation à distance).
50 Mot inconnu : G4L =>   * Valider et tester avec l'utilisateur le nouveau système (formation et ajustements finaux), puis réaliser une image disque de la nouvelle partition système (par G4L ou clonezilla), et lui en laisser un exemplaire (par exemple à la racine de la partition des données utilisateur pour faciliter une réinstallation à distance).
50 Mot inconnu : clonezilla =>   * Valider et tester avec l'utilisateur le nouveau système (formation et ajustements finaux), puis réaliser une image disque de la nouvelle partition système (par G4L ou clonezilla), et lui en laisser un exemplaire (par exemple à la racine de la partition des données utilisateur pour faciliter une réinstallation à distance).

52 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat : 
52 Il manque un espace insécable. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat : 
52 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La réunion des dossiers "/" et "/home" dans une même partition, et la séparation des données utilisateur (au sens de documents, musiques, photos, vidéos, …) d'avec "/home", sont motivées par ce constat : 

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la configuration soigneuse de toutes les applications (fichiers cachés ".*" de "/home") est assez longue à établir et elle est indissociablement liée à ces applications (dossier "/"), alors que ces 2 dossiers ("/" et "/home") sont souvent rattachés à des partitions différentes (cf. autres tutoriels d'installation),
53 Guillemets fermants. =>   * la configuration soigneuse de toutes les applications (fichiers cachés ".*" de "/home") est assez longue à établir et elle est indissociablement liée à ces applications (dossier "/"), alors que ces 2 dossiers ("/" et "/home") sont souvent rattachés à des partitions différentes (cf. autres tutoriels d'installation),

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ce sont d'abord les données utilisateur qui sont personnelles à chaque utilisateur.
54 Accord de genre erroné avec « utilisateur ». =>   * ce sont d'abord les données utilisateur qui sont personnelles à chaque utilisateur.
54 Accord de genre erroné entre « données » et « utilisateur ». =>   * ce sont d'abord les données utilisateur qui sont personnelles à chaque utilisateur.
