6 Mot inconnu : SciTE => ====== SciTE, Scintilla Text Editor ======
6 Mot inconnu : Text => ====== SciTE, Scintilla Text Editor ======
6 Mot inconnu : Editor => ====== SciTE, Scintilla Text Editor ======

8 Mot inconnu : SciTE => **SciTE** est un éditeur de texte multiplate-forme (il fonctionne sous Windows et sous linux). Il est destiné aux programmeurs. Il peut servir pour développer dans plusieurs langages ((x)HTML, PHP, CSS, C, C++, Ruby...) et possède une bonne coloration syntaxique.
8 Mot inconnu : linux => **SciTE** est un éditeur de texte multiplate-forme (il fonctionne sous Windows et sous linux). Il est destiné aux programmeurs. Il peut servir pour développer dans plusieurs langages ((x)HTML, PHP, CSS, C, C++, Ruby...) et possède une bonne coloration syntaxique.
8 Il manque un espace après la parenthèse. => **SciTE** est un éditeur de texte multiplate-forme (il fonctionne sous Windows et sous linux). Il est destiné aux programmeurs. Il peut servir pour développer dans plusieurs langages ((x)HTML, PHP, CSS, C, C++, Ruby...) et possède une bonne coloration syntaxique.
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => **SciTE** est un éditeur de texte multiplate-forme (il fonctionne sous Windows et sous linux). Il est destiné aux programmeurs. Il peut servir pour développer dans plusieurs langages ((x)HTML, PHP, CSS, C, C++, Ruby...) et possède une bonne coloration syntaxique.

9 Il manque un espace insécable. => Voici une capture d'écran:

11 Il manque un espace. => {{:applications:programmation:scite.png}}
11 Mot inconnu : scite => {{:applications:programmation:scite.png}}

13 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => Il dispose, entre autre, des fonctionnalités suivantes :
13 Il manque un espace insécable. => Il dispose, entre autre, des fonctionnalités suivantes :

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Coloration syntaxique pour une grande variété de langages

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Code source "pliable"
15 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Code source "pliable"
15 Guillemets typographiques fermants. =>   * Code source "pliable"

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Auto-complétion (à partir des mots présents dans le même document)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mini-templates personnalisables (Abréviations)
17 Mot inconnu : Mini-templates =>   * Mini-templates personnalisables (Abréviations)

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sélection en colonnes

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * etc...
19 Un seul point après « etc. » =>   * etc...

23 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|Installez le paquet]] **[[apt://scite|scite]]**.

28 Mot inconnu : SciTE => Sous Ubuntu, lorsque vous installez SciTE, il est par défaut en anglais, cependant il se peut que vous ayez envie de le franciser, voici la marche à suivre : 
28 Il manque un espace insécable. => Sous Ubuntu, lorsque vous installez SciTE, il est par défaut en anglais, cependant il se peut que vous ayez envie de le franciser, voici la marche à suivre : 
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sous Ubuntu, lorsque vous installez SciTE, il est par défaut en anglais, cependant il se peut que vous ayez envie de le franciser, voici la marche à suivre : 

30 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Téléchargez sur [[http://scintilla.sourceforge.net/SciTETranslation.html|cette page]] le fichier français (FRENCH 1.72 en ce moment) ou téléchargez le avec wget:
30 Mot inconnu : wget => Téléchargez sur [[http://scintilla.sourceforge.net/SciTETranslation.html|cette page]] le fichier français (FRENCH 1.72 en ce moment) ou téléchargez le avec wget:
30 Il manque un espace insécable. => Téléchargez sur [[http://scintilla.sourceforge.net/SciTETranslation.html|cette page]] le fichier français (FRENCH 1.72 en ce moment) ou téléchargez le avec wget:

36 Mot inconnu : properties => et déplacez ce fichier dans /usr/share/scite avec le nom //locale.properties// :
36 Il manque un espace insécable. => et déplacez ce fichier dans /usr/share/scite avec le nom //locale.properties// :

42 Mot inconnu : SciTE => Relancez SciTE et le tour est joué !
42 Il manque un espace insécable. => Relancez SciTE et le tour est joué !

44 Mot inconnu : SciTE => ===== Modifier les préférences de SciTE =====

46 Mot inconnu : SciTE => La configuration de SciTE peut sembler complexe au premier abord mais elle ouvre des possibilités importantes pour celui qui veut bien faire l'effort de se pencher dessus. La configuration se fait en modifiant un ensemble de fichiers de configuration (fichiers .properties) qui se situent à plusieurs endroits différents.
46 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => La configuration de SciTE peut sembler complexe au premier abord mais elle ouvre des possibilités importantes pour celui qui veut bien faire l'effort de se pencher dessus. La configuration se fait en modifiant un ensemble de fichiers de configuration (fichiers .properties) qui se situent à plusieurs endroits différents.
46 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => La configuration de SciTE peut sembler complexe au premier abord mais elle ouvre des possibilités importantes pour celui qui veut bien faire l'effort de se pencher dessus. La configuration se fait en modifiant un ensemble de fichiers de configuration (fichiers .properties) qui se situent à plusieurs endroits différents.
46 Mot inconnu : properties => La configuration de SciTE peut sembler complexe au premier abord mais elle ouvre des possibilités importantes pour celui qui veut bien faire l'effort de se pencher dessus. La configuration se fait en modifiant un ensemble de fichiers de configuration (fichiers .properties) qui se situent à plusieurs endroits différents.

47 Il manque un espace insécable. => Ces fichiers sont :

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.
48 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.
48 Mot inconnu : SciTE =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.
48 Mot inconnu : properties =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.
48 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.
48 Accord de nombre erroné avec « situés ». =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.
48 Accord de genre erroné avec « édition ». =>   * Le fichier "SciTE.properties" toutes les options définies dans ce fichier s'appliqueront uniquement aux fichiers en cours d'édition situés dans le même répertoire.

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le fichier "SciTEDirectory.properties" Les options définies ici seront valables pour l'édition des fichiers présents dans le même répertoire et les sous répertoires
49 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le fichier "SciTEDirectory.properties" Les options définies ici seront valables pour l'édition des fichiers présents dans le même répertoire et les sous répertoires
49 Mot inconnu : SciTEDirectory =>   * Le fichier "SciTEDirectory.properties" Les options définies ici seront valables pour l'édition des fichiers présents dans le même répertoire et les sous répertoires
49 Mot inconnu : properties =>   * Le fichier "SciTEDirectory.properties" Les options définies ici seront valables pour l'édition des fichiers présents dans le même répertoire et les sous répertoires
49 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le fichier "SciTEDirectory.properties" Les options définies ici seront valables pour l'édition des fichiers présents dans le même répertoire et les sous répertoires
49 Il manque probablement un trait d’union. =>   * Le fichier "SciTEDirectory.properties" Les options définies ici seront valables pour l'édition des fichiers présents dans le même répertoire et les sous répertoires

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le fichier ".SciTEUser.properties" qui est enregistré dans le répertoire personnel de l'utilisateur et qui s'applique à tous les fichiers modifiés par l'utilisateur concerné.
50 Guillemets fermants. =>   * Le fichier ".SciTEUser.properties" qui est enregistré dans le répertoire personnel de l'utilisateur et qui s'applique à tous les fichiers modifiés par l'utilisateur concerné.
50 Mot inconnu : SciTEUser =>   * Le fichier ".SciTEUser.properties" qui est enregistré dans le répertoire personnel de l'utilisateur et qui s'applique à tous les fichiers modifiés par l'utilisateur concerné.
50 Mot inconnu : properties =>   * Le fichier ".SciTEUser.properties" qui est enregistré dans le répertoire personnel de l'utilisateur et qui s'applique à tous les fichiers modifiés par l'utilisateur concerné.
50 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le fichier ".SciTEUser.properties" qui est enregistré dans le répertoire personnel de l'utilisateur et qui s'applique à tous les fichiers modifiés par l'utilisateur concerné.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le fichier "SciTEGlobal.properties" qui s'applique de manière globale à tous les utilisateurs.
51 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le fichier "SciTEGlobal.properties" qui s'applique de manière globale à tous les utilisateurs.
51 Mot inconnu : SciTEGlobal =>   * Le fichier "SciTEGlobal.properties" qui s'applique de manière globale à tous les utilisateurs.
51 Mot inconnu : properties =>   * Le fichier "SciTEGlobal.properties" qui s'applique de manière globale à tous les utilisateurs.
51 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le fichier "SciTEGlobal.properties" qui s'applique de manière globale à tous les utilisateurs.

53 Guillemets typographiques ouvrants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : SciTE => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : properties => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets typographiques fermants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets typographiques ouvrants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : SciTEDirectory => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : properties => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets typographiques fermants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “lui”. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets fermants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : SciTEUser => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : properties => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets typographiques fermants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets typographiques ouvrants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : SciTEGlobal => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Mot inconnu : properties => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".
53 Guillemets typographiques fermants. => La définition d'une même option pouvant être faite dans plusieurs endroits c'est l'option définie dans le fichier le plus proche qui l'emporte. Ainsi les définitions du fichier "SciTE.properties" écrasent celles du fichier "SciTEDirectory.properties" qui lui même l'emporte sur le fichier ".SciTEUser.properties" qui est prioritaire sur le fichier "SciTEGlobal.properties".

55 Mot inconnu : SciTE => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 
55 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 
55 Guillemets fermants. => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 
55 Mot inconnu : SciTEUser => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 
55 Mot inconnu : properties => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 
55 Guillemets typographiques fermants. => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 
55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ces différents fichiers peuvent être accédés directement dans le menu Options de SciTE. Il est bien entendu déconseillé de modifier le fichier global d'options. Servez-vous en plutôt comme référence pour modifier votre fichier ".SciTEUser.properties" à votre convenance. 

57 Mot inconnu : SciTE => Le nombre d'options de configuration de SciTE est particulièrement impressionnant. Vous en trouverez une liste ainsi que leur description (en anglais) sur la [[http://www.scintilla.org/SciTEDoc.html|page de documentation]] de SciTE (Section " Defined variables in properties files")
57 Mot inconnu : SciTE => Le nombre d'options de configuration de SciTE est particulièrement impressionnant. Vous en trouverez une liste ainsi que leur description (en anglais) sur la [[http://www.scintilla.org/SciTEDoc.html|page de documentation]] de SciTE (Section " Defined variables in properties files")
57 Guillemets isolés. => Le nombre d'options de configuration de SciTE est particulièrement impressionnant. Vous en trouverez une liste ainsi que leur description (en anglais) sur la [[http://www.scintilla.org/SciTEDoc.html|page de documentation]] de SciTE (Section " Defined variables in properties files")
57 Mot inconnu : Defined => Le nombre d'options de configuration de SciTE est particulièrement impressionnant. Vous en trouverez une liste ainsi que leur description (en anglais) sur la [[http://www.scintilla.org/SciTEDoc.html|page de documentation]] de SciTE (Section " Defined variables in properties files")
57 Mot inconnu : properties => Le nombre d'options de configuration de SciTE est particulièrement impressionnant. Vous en trouverez une liste ainsi que leur description (en anglais) sur la [[http://www.scintilla.org/SciTEDoc.html|page de documentation]] de SciTE (Section " Defined variables in properties files")
57 Guillemets typographiques fermants. => Le nombre d'options de configuration de SciTE est particulièrement impressionnant. Vous en trouverez une liste ainsi que leur description (en anglais) sur la [[http://www.scintilla.org/SciTEDoc.html|page de documentation]] de SciTE (Section " Defined variables in properties files")

59 Mot inconnu : SciTE => ===== SciTE, éditeur de texte par défaut =====

61 Mot inconnu : SciTE => Pour que SciTE ouvre par défaut les fichiers texte dans Nautilus, ouvrir un fichier avec l'option "Ouvrir avec une autre application", choisir SciTE dans la liste ou entrer ///usr/bin/scite//. Une fois cela fait, ouvrir le terminal et entrer les commandes suivantes :
61 Mot inconnu : Nautilus => Pour que SciTE ouvre par défaut les fichiers texte dans Nautilus, ouvrir un fichier avec l'option "Ouvrir avec une autre application", choisir SciTE dans la liste ou entrer ///usr/bin/scite//. Une fois cela fait, ouvrir le terminal et entrer les commandes suivantes :
61 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour que SciTE ouvre par défaut les fichiers texte dans Nautilus, ouvrir un fichier avec l'option "Ouvrir avec une autre application", choisir SciTE dans la liste ou entrer ///usr/bin/scite//. Une fois cela fait, ouvrir le terminal et entrer les commandes suivantes :
61 Guillemets typographiques fermants. => Pour que SciTE ouvre par défaut les fichiers texte dans Nautilus, ouvrir un fichier avec l'option "Ouvrir avec une autre application", choisir SciTE dans la liste ou entrer ///usr/bin/scite//. Une fois cela fait, ouvrir le terminal et entrer les commandes suivantes :
61 Mot inconnu : SciTE => Pour que SciTE ouvre par défaut les fichiers texte dans Nautilus, ouvrir un fichier avec l'option "Ouvrir avec une autre application", choisir SciTE dans la liste ou entrer ///usr/bin/scite//. Une fois cela fait, ouvrir le terminal et entrer les commandes suivantes :
61 Il manque un espace insécable. => Pour que SciTE ouvre par défaut les fichiers texte dans Nautilus, ouvrir un fichier avec l'option "Ouvrir avec une autre application", choisir SciTE dans la liste ou entrer ///usr/bin/scite//. Une fois cela fait, ouvrir le terminal et entrer les commandes suivantes :

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **''(en)''** [[http://www.scintilla.org/SciTE.html|Site officiel]]. Vous y trouverez de nombreux raccourcis et les différents paramètres de SciTE.
71 Mot inconnu : SciTE =>   * **''(en)''** [[http://www.scintilla.org/SciTE.html|Site officiel]]. Vous y trouverez de nombreux raccourcis et les différents paramètres de SciTE.

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **''(fr)''** [[http://www.cloudconnected.fr/2005/11/11/scite-l-editeur-indispensable/|Cloud Connected]]. Guide utilisateur en Français
74 Mot inconnu : Connected =>   * **''(fr)''** [[http://www.cloudconnected.fr/2005/11/11/scite-l-editeur-indispensable/|Cloud Connected]]. Guide utilisateur en Français
74 Si vous parlez de la langue, pas de majuscule. =>   * **''(fr)''** [[http://www.cloudconnected.fr/2005/11/11/scite-l-editeur-indispensable/|Cloud Connected]]. Guide utilisateur en Français

82 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
82 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
82 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
82 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
82 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
82 Mot inconnu : Dragon'S => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
82 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:Tontonlogic]],  [[:utilisateurs:Adam0509]], [[:utilisateurs:The Dragon'S Lord]], [[:utilisateurs:johngeek]] .//
