2 Mot inconnu : Serialclient => ====== Serialclient ======

4 Mot inconnu : Serial => Serial client est un client en ligne de commande pour port série. Serialclient, concu selon les principes KISS, se revendique d'être simple d'utilisation et de conception. Ainsi, contrairement à la plupart des clients pour port série qui sont en réalité des émulateurs de terminal, serialclient utilise votre propre shell pour saisir et afficher les échanges avec votre appareil connecté sur le port série.
4 Mot inconnu : Serialclient => Serial client est un client en ligne de commande pour port série. Serialclient, concu selon les principes KISS, se revendique d'être simple d'utilisation et de conception. Ainsi, contrairement à la plupart des clients pour port série qui sont en réalité des émulateurs de terminal, serialclient utilise votre propre shell pour saisir et afficher les échanges avec votre appareil connecté sur le port série.
4 Mot inconnu : concu => Serial client est un client en ligne de commande pour port série. Serialclient, concu selon les principes KISS, se revendique d'être simple d'utilisation et de conception. Ainsi, contrairement à la plupart des clients pour port série qui sont en réalité des émulateurs de terminal, serialclient utilise votre propre shell pour saisir et afficher les échanges avec votre appareil connecté sur le port série.
4 Mot inconnu : KISS => Serial client est un client en ligne de commande pour port série. Serialclient, concu selon les principes KISS, se revendique d'être simple d'utilisation et de conception. Ainsi, contrairement à la plupart des clients pour port série qui sont en réalité des émulateurs de terminal, serialclient utilise votre propre shell pour saisir et afficher les échanges avec votre appareil connecté sur le port série.
4 Mot inconnu : serialclient => Serial client est un client en ligne de commande pour port série. Serialclient, concu selon les principes KISS, se revendique d'être simple d'utilisation et de conception. Ainsi, contrairement à la plupart des clients pour port série qui sont en réalité des émulateurs de terminal, serialclient utilise votre propre shell pour saisir et afficher les échanges avec votre appareil connecté sur le port série.

6 Mot inconnu : Serialclient => Serialclient est tout particulièrement indiqué si vous cherchez simplement à communiquer sur un port série avec une carte comme arduino par exemple.
6 Mot inconnu : arduino => Serialclient est tout particulièrement indiqué si vous cherchez simplement à communiquer sur un port série avec une carte comme arduino par exemple.

10 Mot inconnu : ruby => Commencez par installer ruby:
10 Il manque un espace insécable. => Commencez par installer ruby:

14 Mot inconnu : serialclient => Puis, installez serialclient:
14 Il manque un espace insécable. => Puis, installez serialclient:

19 Il manque un espace insécable. => Note : Sous Ubuntu 13.10, il faut installer ruby1.9.1 pour que l’installation puisse se faire :
19 Mot inconnu : ruby1 => Note : Sous Ubuntu 13.10, il faut installer ruby1.9.1 pour que l’installation puisse se faire :
19 Il manque un espace insécable. => Note : Sous Ubuntu 13.10, il faut installer ruby1.9.1 pour que l’installation puisse se faire :

22 Mot inconnu : sudo => sudo gem install serialclient</code>
22 Mot inconnu : gem => sudo gem install serialclient</code>
22 Mot inconnu : install => sudo gem install serialclient</code>
22 Mot inconnu : serialclient => sudo gem install serialclient</code>

25 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Si votre appareil est monté sur  /dev/ttyUSB0, serialclient s'utilise de cette maniere:
25 Mot inconnu : serialclient => Si votre appareil est monté sur  /dev/ttyUSB0, serialclient s'utilise de cette maniere:
25 Mot inconnu : maniere => Si votre appareil est monté sur  /dev/ttyUSB0, serialclient s'utilise de cette maniere:
25 Il manque un espace insécable. => Si votre appareil est monté sur  /dev/ttyUSB0, serialclient s'utilise de cette maniere:
26 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>serialclient -p /dev/ttyUSB0</code>

29 Mot inconnu : help => Pour plus d'informations, la commande help permet d'avoir plus de choix:
29 Il manque un espace insécable. => Pour plus d'informations, la commande help permet d'avoir plus de choix:

32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Voir aussi ===== 

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://github.com/flagos/serialclient|Page du projet sur github]]
33 Mot inconnu : github =>   * [[https://github.com/flagos/serialclient|Page du projet sur github]]
