3 Mot inconnu : SFML => ====== SFML : Simple and Fast Multimedia Library======
3 Il manque un espace insécable. => ====== SFML : Simple and Fast Multimedia Library======
3 Mot inconnu : and => ====== SFML : Simple and Fast Multimedia Library======
3 Mot inconnu : Fast => ====== SFML : Simple and Fast Multimedia Library======
3 Mot inconnu : Multimedia => ====== SFML : Simple and Fast Multimedia Library======
3 Mot inconnu : Library => ====== SFML : Simple and Fast Multimedia Library======

4 Mot inconnu : SFML => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Mot inconnu : and => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Mot inconnu : Fast => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Mot inconnu : Multimedia => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Mot inconnu : Library => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Mot inconnu : Multimedia => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Mot inconnu : bindings => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
4 Pas de majuscule sur les mois. => **SFML** (Simple and Fast Multimedia Library) est une API Multimedia 2D, créée à l'origine en C++, et maintenant également disponible en C, Ruby, Python ([[https://www.sfml-dev.org/download/bindings.php|voir les autres bindings]]). Elle est apparue en Juillet 2007.
5 Mot inconnu : zlib => Elle est orientée objet et fournit un accès bas niveau et haut niveau aux graphismes, aux évènements, à l'audio, etc. Elle rassemble toutes les fonctionnalités de la [[:sdl|SDL]] (et bien d'autres), tout en proposant des performances largement supérieures, grâce à l'utilisation d'[[:opengl|OpenGL]] (accélération matérielle). Elle est distribuée sous la licence zlib/png.

8 Il manque un espace insécable. => [[http://www.sfml-dev.org/index-fr.php|lien vers le site officiel]] de la bibliothèque (Français/Anglais) :

13 Mot inconnu : SFML => La SFML se divise en 5 modules :
13 Il manque un espace insécable. => La SFML se divise en 5 modules :

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **System**: Base de la bibliothèque, et multi-threading
14 Mot inconnu : System =>   * **System**: Base de la bibliothèque, et multi-threading
14 Il manque un espace insécable. =>   * **System**: Base de la bibliothèque, et multi-threading
14 Mot inconnu : multi-threading =>   * **System**: Base de la bibliothèque, et multi-threading

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Window**: Fenêtrage
15 Mot inconnu : Window =>   * **Window**: Fenêtrage
15 Il manque un espace insécable. =>   * **Window**: Fenêtrage

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Graphics**: Gestion de la 2D (sprites, chaînes de caractères affichables, effets...)
16 Mot inconnu : Graphics =>   * **Graphics**: Gestion de la 2D (sprites, chaînes de caractères affichables, effets...)
16 Il manque un espace insécable. =>   * **Graphics**: Gestion de la 2D (sprites, chaînes de caractères affichables, effets...)
16 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. =>   * **Graphics**: Gestion de la 2D (sprites, chaînes de caractères affichables, effets...)
16 Mot inconnu : sprites =>   * **Graphics**: Gestion de la 2D (sprites, chaînes de caractères affichables, effets...)
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * **Graphics**: Gestion de la 2D (sprites, chaînes de caractères affichables, effets...)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Audio**: Gestion du son
17 Il manque un espace insécable. =>   * **Audio**: Gestion du son

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Network**: Gestion du réseau
18 Mot inconnu : Network =>   * **Network**: Gestion du réseau
18 Il manque un espace insécable. =>   * **Network**: Gestion du réseau

22 Mot inconnu : SFML => D'un point de vue graphique, SFML utilise [[:opengl|OpenGL]] en interne, ainsi vous pouvez sans aucun problème et encore plus simplement qu'avec la SDL (pas d'initialisation nécessaire) utiliser vos propres appels OpenGL, voire même mixer les rendus SFML/OpenGL.
22 Mot inconnu : SDL => D'un point de vue graphique, SFML utilise [[:opengl|OpenGL]] en interne, ainsi vous pouvez sans aucun problème et encore plus simplement qu'avec la SDL (pas d'initialisation nécessaire) utiliser vos propres appels OpenGL, voire même mixer les rendus SFML/OpenGL.
22 Pléonasme. => D'un point de vue graphique, SFML utilise [[:opengl|OpenGL]] en interne, ainsi vous pouvez sans aucun problème et encore plus simplement qu'avec la SDL (pas d'initialisation nécessaire) utiliser vos propres appels OpenGL, voire même mixer les rendus SFML/OpenGL.
22 Mot inconnu : SFML => D'un point de vue graphique, SFML utilise [[:opengl|OpenGL]] en interne, ainsi vous pouvez sans aucun problème et encore plus simplement qu'avec la SDL (pas d'initialisation nécessaire) utiliser vos propres appels OpenGL, voire même mixer les rendus SFML/OpenGL.

25 Mot inconnu : SFML => ===== Installation de la SFML =====

28 Mot inconnu : SFML => SFML est disponible dans les dépôts Ubuntu dans sa version 2.5.1, dans les paquets libsfml-*.
28 Mot inconnu : libsfml => SFML est disponible dans les dépôts Ubuntu dans sa version 2.5.1, dans les paquets libsfml-*.
30 Mot inconnu : libsfml-dev => Installez le paquet **[[apt>libsfml-dev]]** ou tapez dans un terminal la commande suivante :
30 Il manque un espace insécable. => Installez le paquet **[[apt>libsfml-dev]]** ou tapez dans un terminal la commande suivante :

36 Mot inconnu : SFML => Pour compiler et installer SFML depuis le code source, on peut suivre le tutoriel de Laurent Gomila à l'adresse suivante : [[http://sfml-dev.org/tutorials/2.5/compile-with-cmake-fr.php|Compiler SFML avec CMake]]. Je vais suivre ce tutoriel et vous indiquer ce qu'il faut faire pour Ubuntu.
36 Mot inconnu : Gomila => Pour compiler et installer SFML depuis le code source, on peut suivre le tutoriel de Laurent Gomila à l'adresse suivante : [[http://sfml-dev.org/tutorials/2.5/compile-with-cmake-fr.php|Compiler SFML avec CMake]]. Je vais suivre ce tutoriel et vous indiquer ce qu'il faut faire pour Ubuntu.
36 Il manque un espace insécable. => Pour compiler et installer SFML depuis le code source, on peut suivre le tutoriel de Laurent Gomila à l'adresse suivante : [[http://sfml-dev.org/tutorials/2.5/compile-with-cmake-fr.php|Compiler SFML avec CMake]]. Je vais suivre ce tutoriel et vous indiquer ce qu'il faut faire pour Ubuntu.
36 Mot inconnu : SFML => Pour compiler et installer SFML depuis le code source, on peut suivre le tutoriel de Laurent Gomila à l'adresse suivante : [[http://sfml-dev.org/tutorials/2.5/compile-with-cmake-fr.php|Compiler SFML avec CMake]]. Je vais suivre ce tutoriel et vous indiquer ce qu'il faut faire pour Ubuntu.
36 Mot inconnu : CMake => Pour compiler et installer SFML depuis le code source, on peut suivre le tutoriel de Laurent Gomila à l'adresse suivante : [[http://sfml-dev.org/tutorials/2.5/compile-with-cmake-fr.php|Compiler SFML avec CMake]]. Je vais suivre ce tutoriel et vous indiquer ce qu'il faut faire pour Ubuntu.

38 Mot inconnu : SFML => Tout d'abord, il vous faudra certains paquets, car SFML dépend de certaines bibliothèques.

39 Il manque un espace insécable. => Depuis un terminal, récupérez ces paquets ainsi:

42 Mot inconnu : SFML => Ensuite, téléchargez les sources depuis la page de téléchargements de SFML, voici le lien direct vers les sources de la version 2.5.1 :
42 Il manque un espace insécable. => Ensuite, téléchargez les sources depuis la page de téléchargements de SFML, voici le lien direct vers les sources de la version 2.5.1 :

43 Mot inconnu : SFML => [[https://www.sfml-dev.org/download/sfml/2.5.1/index-fr.php|Sources de SFML 2.5.1]]

45 Il manque un espace insécable. => Si la version a changé depuis, vous pouvez aller sur la page générale des téléchargements pour trouver les nouvelles sources (en bas de la page de la dernière version stable) : http://sfml-dev.org/download-fr.php

47 Il manque un espace insécable. => Une fois le code source téléchargé, dézippez l'archive dans votre dossier home (chemin : **/home/votreNom/**) par exemple. Vous devez avoir un fichier CMakeLists.txt accessible via le chemin **/home/votreNom/SFML-x.x/CMakeLists.txt** avec SFMLx.x votre version de SFML.
47 Mot inconnu : CMakeLists => Une fois le code source téléchargé, dézippez l'archive dans votre dossier home (chemin : **/home/votreNom/**) par exemple. Vous devez avoir un fichier CMakeLists.txt accessible via le chemin **/home/votreNom/SFML-x.x/CMakeLists.txt** avec SFMLx.x votre version de SFML.
47 Mot inconnu : txt => Une fois le code source téléchargé, dézippez l'archive dans votre dossier home (chemin : **/home/votreNom/**) par exemple. Vous devez avoir un fichier CMakeLists.txt accessible via le chemin **/home/votreNom/SFML-x.x/CMakeLists.txt** avec SFMLx.x votre version de SFML.
47 Mot inconnu : SFMLx => Une fois le code source téléchargé, dézippez l'archive dans votre dossier home (chemin : **/home/votreNom/**) par exemple. Vous devez avoir un fichier CMakeLists.txt accessible via le chemin **/home/votreNom/SFML-x.x/CMakeLists.txt** avec SFMLx.x votre version de SFML.
47 Mot inconnu : SFML => Une fois le code source téléchargé, dézippez l'archive dans votre dossier home (chemin : **/home/votreNom/**) par exemple. Vous devez avoir un fichier CMakeLists.txt accessible via le chemin **/home/votreNom/SFML-x.x/CMakeLists.txt** avec SFMLx.x votre version de SFML.
49 Mot inconnu : cmake-gui => Installez [[:cmake|cmake]] avec la version graphique cmake-gui, qui vous permettra de générer des makefile correspondant à votre système avec les sources de SFML :
49 Mot inconnu : makefile => Installez [[:cmake|cmake]] avec la version graphique cmake-gui, qui vous permettra de générer des makefile correspondant à votre système avec les sources de SFML :
49 Mot inconnu : SFML => Installez [[:cmake|cmake]] avec la version graphique cmake-gui, qui vous permettra de générer des makefile correspondant à votre système avec les sources de SFML :
49 Il manque un espace insécable. => Installez [[:cmake|cmake]] avec la version graphique cmake-gui, qui vous permettra de générer des makefile correspondant à votre système avec les sources de SFML :

52 Mot inconnu : cmake-gui => Maintenant, lancez cmake-gui depuis un terminal ou de façon graphique, une fenêtre s'affiche :
52 Il manque un espace insécable. => Maintenant, lancez cmake-gui depuis un terminal ou de façon graphique, une fenêtre s'affiche :

56 Mot inconnu : makefile => Comme sur la capture d'écran, vous devez indiquer le chemin du dossier où sont les sources dans le premier champ, et vous devez indiquer le chemin vers un dossier dans lequel les sources seront compilées et les makefile générés (dans mon cas le dossier sfml-dev). Cliquez ensuite sur "Configure" en bas à gauche de la fenêtre.
56 Mot inconnu : sfml-dev => Comme sur la capture d'écran, vous devez indiquer le chemin du dossier où sont les sources dans le premier champ, et vous devez indiquer le chemin vers un dossier dans lequel les sources seront compilées et les makefile générés (dans mon cas le dossier sfml-dev). Cliquez ensuite sur "Configure" en bas à gauche de la fenêtre.
56 Guillemets typographiques ouvrants. => Comme sur la capture d'écran, vous devez indiquer le chemin du dossier où sont les sources dans le premier champ, et vous devez indiquer le chemin vers un dossier dans lequel les sources seront compilées et les makefile générés (dans mon cas le dossier sfml-dev). Cliquez ensuite sur "Configure" en bas à gauche de la fenêtre.
56 Guillemets typographiques fermants. => Comme sur la capture d'écran, vous devez indiquer le chemin du dossier où sont les sources dans le premier champ, et vous devez indiquer le chemin vers un dossier dans lequel les sources seront compilées et les makefile générés (dans mon cas le dossier sfml-dev). Cliquez ensuite sur "Configure" en bas à gauche de la fenêtre.

60 Mot inconnu : Cmake => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 
60 Mot inconnu : SFML => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 
60 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 
60 Mot inconnu : Configuratig => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 
60 Mot inconnu : done => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 
60 Guillemets typographiques fermants. => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 
60 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sur la fenêtre qui apparaît, laissez les options par défaut et cliquez sur Finish. Cmake vérifie que vous avez toutes les dépendances nécessaires à la compilation de SFML. Si tout se passe bien, le message "Configuratig done." s'affiche en bas de la fenêtre, et des lignes apparaissent sur fond rouge comme dans la capture d'écran ci-dessous. 

62 Mot inconnu : SFML => <note important>Si quelque chose s'est mal passé, c'est qu'il vous manque quelque chose, réinstallez les librairies (commande plus haut) ou référez-vous au [[https://www.sfml-dev.org/tutorials/2.5/compile-with-cmake-fr.php|tutoriel officiel]] du site SFML.</note>

66 Mot inconnu : SFML => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : Recliquez => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Guillemets typographiques fermants. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : makefile => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : Generate => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Guillemets typographiques fermants. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : Generating => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : done => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Guillemets typographiques fermants. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : cmake-gui => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Il manque un espace insécable. => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.
66 Mot inconnu : makefile => Pour ma part, j'ai laissé les options par défaut, vous avez les détails de ces options sur le tutoriel officiel du site SFML. Recliquez sur "Configure", le fond des lignes passe alors en blanc. Pour générer les makefile, cliquez maintenant sur "Generate". Une fois que le message "Generating done" apparaît, vous pouvez fermer cmake-gui : les makefile sont générés.

68 Mot inconnu : SFML => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Mot inconnu : make => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Guillemets typographiques fermants. => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Mot inconnu : make => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Mot inconnu : install => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Guillemets typographiques fermants. => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :
68 Il manque un espace insécable. => Pour effectuer l'installation de SFML, allez dans le dossier où vous avez généré les fichiers, et effectuez les commandes "make" puis "sudo make install" (le [[:sudo|sudo]] nécessite votre mot de passe). Pour ma part, voici les commandes que j'exécute :

72 Mot inconnu : sudo => sudo make install</code>
72 Mot inconnu : make => sudo make install</code>
72 Mot inconnu : install => sudo make install</code>

74 Mot inconnu : SFML => Et voilà, la SFML est normalement installée ! 
74 Il manque un espace insécable. => Et voilà, la SFML est normalement installée ! 
74 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Et voilà, la SFML est normalement installée ! 

76 Mot inconnu : SFML => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Il manque un espace insécable. => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : error => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : while => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : loading => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : shared => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : libraries => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Il manque un espace insécable. => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : libsfml-graphics => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : so => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Il manque un espace insécable. => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : cannot => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : shared => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : object => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Il manque un espace insécable. => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : such => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Mot inconnu : directory => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.
76 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Mais il reste encore une chose à faire dans certains cas. En effet, après avoir compilé mon programme SFML (ou essayé d'exécuter les exemples), j'ai eu l'erreur suivante : "error while loading shared libraries: libsfml-graphics.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory" que ce soit sur système 32 ou 64 bits.

77 Mot inconnu : root => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !
77 Il manque un espace insécable. => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !
77 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !
77 Mot inconnu : sudo => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !
77 Mot inconnu : ldconfig => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !
77 Guillemets typographiques fermants. => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !
77 Il manque un espace insécable. => Pour résoudre ce problème (pour toute architecture 32 ou 64), il faut (en utilisateur root) éditer le fichier /etc/ld.so.conf et rajouter la ligne : "/usr/local/lib" (sans les guillemets). Enregistrez puis exécutez la commande "sudo ldconfig". Maintenant, votre programme devrait tourner !

78 Il manque un espace insécable. => Voici un récapitulatif des commandes que j'ai faites :

82 Mot inconnu : ldconfig => ldconfig</code></note>

84 Mot inconnu : Binding => ==== Installez le Binding Python ====

86 Mot inconnu : SFML => Si vous souhaitez profiter de la SFML en [[:python|Python]], vous devrez installer le binding Python, et ce après avoir installé bien sûr la bibliothèque C++ originale.
86 Mot inconnu : binding => Si vous souhaitez profiter de la SFML en [[:python|Python]], vous devrez installer le binding Python, et ce après avoir installé bien sûr la bibliothèque C++ originale.

88 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voyez pour cela [[http://www.sfml-dev.org/tutorials/1.6/start-python.php|le tutoriel]] (un peu dépassé)\\ 

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get install libxcb-image0 libxcb-image0-dev
90 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get install libxcb-image0 libxcb-image0-dev
90 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get install libxcb-image0 libxcb-image0-dev
90 Mot inconnu : install =>   sudo apt-get install libxcb-image0 libxcb-image0-dev
90 Mot inconnu : libxcb-image0 =>   sudo apt-get install libxcb-image0 libxcb-image0-dev
90 Mot inconnu : libxcb-image0-dev =>   sudo apt-get install libxcb-image0 libxcb-image0-dev

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo apt-get install libudev-dev
91 Mot inconnu : sudo =>   sudo apt-get install libudev-dev
91 Mot inconnu : apt-get =>   sudo apt-get install libudev-dev
91 Mot inconnu : install =>   sudo apt-get install libudev-dev
91 Mot inconnu : libudev-dev =>   sudo apt-get install libudev-dev

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

93 Mot inconnu : cmake => Ces deux entrées vous seront utiles pour que cmake parviennent a s'installer sans soucis. FIXME (à vérifier)
93 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Ces deux entrées vous seront utiles pour que cmake parviennent a s'installer sans soucis. FIXME (à vérifier)
93 Mot inconnu : FIXME => Ces deux entrées vous seront utiles pour que cmake parviennent a s'installer sans soucis. FIXME (à vérifier)

97 Accord de genre erroné : « la page » est féminin, « officiel » est masculin. => Un cours [[https://www.sfml-dev.org/tutorials/2.5/start-linux.php|tutoriel sur la page officiel]]  pour débuter, à traduire.

102 Il manque un espace. => [[tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|Comment supprimer un paquet ?]]
102 Mot inconnu : comment_supprimer_un_paquet => [[tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|Comment supprimer un paquet ?]]
102 Il manque un espace insécable. => [[tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|Comment supprimer un paquet ?]]
