2 Mot inconnu : Sonata => ====== Sonata : un client graphique pour mpd ======
2 Il manque un espace insécable. => ====== Sonata : un client graphique pour mpd ======
2 Mot inconnu : mpd => ====== Sonata : un client graphique pour mpd ======

4 Mot inconnu : mpd => Voici un lecteur de musique léger et complet. Il lit la musique avec mpd en arrière plan. Voyons ici comment configurer ce démon rapidement pour utiliser pleinement Sonata.
4 Mot inconnu : Sonata => Voici un lecteur de musique léger et complet. Il lit la musique avec mpd en arrière plan. Voyons ici comment configurer ce démon rapidement pour utiliser pleinement Sonata.

8 Mot inconnu : mpd => Léger, rapide, ne prend pas toutes les ressources de l'ordi, dispose de fonctionnalités intéressantes, utilisation de mpd, un démon qui peut être contrôlé de multiples façons (un jeu en interface graphique, et une gestion de la musique sur le tt1 (Ctrl+Alt+F1))...
8 Mot inconnu : tt1 => Léger, rapide, ne prend pas toutes les ressources de l'ordi, dispose de fonctionnalités intéressantes, utilisation de mpd, un démon qui peut être contrôlé de multiples façons (un jeu en interface graphique, et une gestion de la musique sur le tt1 (Ctrl+Alt+F1))...
8 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Léger, rapide, ne prend pas toutes les ressources de l'ordi, dispose de fonctionnalités intéressantes, utilisation de mpd, un démon qui peut être contrôlé de multiples façons (un jeu en interface graphique, et une gestion de la musique sur le tt1 (Ctrl+Alt+F1))...

12 Mot inconnu : mpd => Il faut savoir configurer mpd

15 Mot inconnu : Sonata => Installez les paquets Sonata et mpd : 
15 Mot inconnu : mpd => Installez les paquets Sonata et mpd : 
15 Il manque un espace insécable. => Installez les paquets Sonata et mpd : 
15 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Installez les paquets Sonata et mpd : 

21 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Copiez le fichier /etc/mpd.conf dans votre dossier utilisateur, sous le nom .mpdconf
21 Mot inconnu : mpdconf => Copiez le fichier /etc/mpd.conf dans votre dossier utilisateur, sous le nom .mpdconf

25 Il manque un espace insécable. => créez les dossiers éventuels : 
25 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => créez les dossiers éventuels : 

31 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Mot inconnu : mpdconf => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Après un point, une majuscule est généralement requise. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Il manque un espace insécable. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Guillemets typographiques ouvrants. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Guillemets typographiques fermants. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Guillemets typographiques ouvrants. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Mot inconnu : bind => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Mot inconnu : to => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Mot inconnu : adress => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")
31 Guillemets typographiques fermants. => éditez le fichier .mpdconf à votre guise. voici un exemple utile : (commenter les lignes "user", "bind to adress")

332 Mot inconnu : mpd => Voilà, il ne vous reste plus qu'à lancer mpd (vous pouvez l'automatiser en le mettant en début de session).
