
6 Il manque un espace insécable. => ====== Le fichier « sources.list » ======
6 Mot inconnu : list => ====== Le fichier « sources.list » ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== Le fichier « sources.list » ======

8 Mot inconnu : systeme => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Il manque un espace. => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Il manque un espace insécable. => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Il manque un espace. => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Guillemets typographiques ouvrants. => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Mot inconnu : list => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Guillemets typographiques fermants. => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}
8 Mot inconnu : LTS => {{ :systeme:sources.list_trusty.png?300|Un exemple de fichier "sources.list" original dans Ubuntu 14.04 LTS}}

10 Mot inconnu : list => Le fichier **''sources.list''** est un document au format texte brut contenant une liste successive de lignes APT, elles-mêmes donnant de l'information à propos de [[:dépôts]] de [[:paquet|paquets]] pour votre système d'exploitation Ubuntu.
10 Guillemets typographiques fermants. => Le fichier **''sources.list''** est un document au format texte brut contenant une liste successive de lignes APT, elles-mêmes donnant de l'information à propos de [[:dépôts]] de [[:paquet|paquets]] pour votre système d'exploitation Ubuntu.

12 Guillemets typographiques ouvrants. => Le fichier ''sources.list'' est une partie intégrante du système de gestion des paquets d'Ubuntu et est un élément-clé de la sécurité de votre système d'exploitation Ubuntu. Ce fichier définit quels sont les serveurs de téléchargements auxquels vous avez confiance et depuis lesquels vous désirez acquérir des logiciels. Par défaut, une sélection vous est proposée par l'équipe d'Ubuntu //(les dépôts de logiciels officiels maintenus par l'équipe d'Ubuntu)//; le choix d'ajouter ou retirer des lignes APT vous revient et se base sur votre jugement personnel.
12 Mot inconnu : list => Le fichier ''sources.list'' est une partie intégrante du système de gestion des paquets d'Ubuntu et est un élément-clé de la sécurité de votre système d'exploitation Ubuntu. Ce fichier définit quels sont les serveurs de téléchargements auxquels vous avez confiance et depuis lesquels vous désirez acquérir des logiciels. Par défaut, une sélection vous est proposée par l'équipe d'Ubuntu //(les dépôts de logiciels officiels maintenus par l'équipe d'Ubuntu)//; le choix d'ajouter ou retirer des lignes APT vous revient et se base sur votre jugement personnel.
12 Guillemets typographiques fermants. => Le fichier ''sources.list'' est une partie intégrante du système de gestion des paquets d'Ubuntu et est un élément-clé de la sécurité de votre système d'exploitation Ubuntu. Ce fichier définit quels sont les serveurs de téléchargements auxquels vous avez confiance et depuis lesquels vous désirez acquérir des logiciels. Par défaut, une sélection vous est proposée par l'équipe d'Ubuntu //(les dépôts de logiciels officiels maintenus par l'équipe d'Ubuntu)//; le choix d'ajouter ou retirer des lignes APT vous revient et se base sur votre jugement personnel.

14 Il manque un espace insécable. => ===== Pourquoi n'inclure que des références à des dépôts de confiance ? =====

17 Il manque un espace insécable. => Voici ce qui se produit lorsque vous désirez installer un nouveau paquet de logiciel ou lorsque vous souhaitez mettre à jour votre système Ubuntu en installant les derniers correctifs de sécurité :

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] récupère les informations d'adresses de dépôts //(les lignes APT)// contenues dans le fichier ''sources.list'';
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] récupère les informations d'adresses de dépôts //(les lignes APT)// contenues dans le fichier ''sources.list'';
18 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] récupère les informations d'adresses de dépôts //(les lignes APT)// contenues dans le fichier ''sources.list'';
18 Mot inconnu : list =>   - Votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] récupère les informations d'adresses de dépôts //(les lignes APT)// contenues dans le fichier ''sources.list'';
18 Guillemets typographiques fermants. =>   - Votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] récupère les informations d'adresses de dépôts //(les lignes APT)// contenues dans le fichier ''sources.list'';

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Pour chacun des dépôts renseignés, votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] l'interroge afin d'obtenir la dernière liste à jour des paquets que ce dépôt de paquets propose;
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Pour chacun des dépôts renseignés, votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] l'interroge afin d'obtenir la dernière liste à jour des paquets que ce dépôt de paquets propose;
19 Il manque un espace insécable. =>   - Pour chacun des dépôts renseignés, votre [[:gestionnaire_de_paquets|gestionnaire de paquets]] l'interroge afin d'obtenir la dernière liste à jour des paquets que ce dépôt de paquets propose;

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Dans le cas d'une installation de logiciel, le gestionnaire de paquets récupère les paquets d'installation depuis le ou les dépôts les proposant, puis effectue l'installation;
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Dans le cas d'une installation de logiciel, le gestionnaire de paquets récupère les paquets d'installation depuis le ou les dépôts les proposant, puis effectue l'installation;
20 Il manque un espace insécable. =>   - Dans le cas d'une installation de logiciel, le gestionnaire de paquets récupère les paquets d'installation depuis le ou les dépôts les proposant, puis effectue l'installation;

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Dans le cas d'une mise à jour, il compare la version des paquets actuellement installés dans votre ordinateur et la version des paquets offerts par les dépôts renseignés dans votre fichier ''sources.list''. Si un paquet est disponible en version plus récente dans un de ces dépôts, alors votre gestionnaire de paquets télécharge le nouveau paquet et l'installe.
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Dans le cas d'une mise à jour, il compare la version des paquets actuellement installés dans votre ordinateur et la version des paquets offerts par les dépôts renseignés dans votre fichier ''sources.list''. Si un paquet est disponible en version plus récente dans un de ces dépôts, alors votre gestionnaire de paquets télécharge le nouveau paquet et l'installe.
21 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Dans le cas d'une mise à jour, il compare la version des paquets actuellement installés dans votre ordinateur et la version des paquets offerts par les dépôts renseignés dans votre fichier ''sources.list''. Si un paquet est disponible en version plus récente dans un de ces dépôts, alors votre gestionnaire de paquets télécharge le nouveau paquet et l'installe.
21 Mot inconnu : list =>   - Dans le cas d'une mise à jour, il compare la version des paquets actuellement installés dans votre ordinateur et la version des paquets offerts par les dépôts renseignés dans votre fichier ''sources.list''. Si un paquet est disponible en version plus récente dans un de ces dépôts, alors votre gestionnaire de paquets télécharge le nouveau paquet et l'installe.
21 Guillemets typographiques fermants. =>   - Dans le cas d'une mise à jour, il compare la version des paquets actuellement installés dans votre ordinateur et la version des paquets offerts par les dépôts renseignés dans votre fichier ''sources.list''. Si un paquet est disponible en version plus récente dans un de ces dépôts, alors votre gestionnaire de paquets télécharge le nouveau paquet et l'installe.

23 Guillemets typographiques ouvrants. => Le système de gestion de paquets consulte dès le départ la liste des dépôts auxquels il a accès, on comprend la nécessité de n'inclure que des références à des dépôts de confiance dans le fichier ''sources.list''. Si vous indiquez une référence à un dépôt non-sécuritaire, vous risquez de recevoir des mises à jour non désirées ou indésirables, voire accéder à des paquets corrompus ou vous installant des logiciels malveillants (espiogiciels, et autres //malwares// potentiels).
23 Mot inconnu : list => Le système de gestion de paquets consulte dès le départ la liste des dépôts auxquels il a accès, on comprend la nécessité de n'inclure que des références à des dépôts de confiance dans le fichier ''sources.list''. Si vous indiquez une référence à un dépôt non-sécuritaire, vous risquez de recevoir des mises à jour non désirées ou indésirables, voire accéder à des paquets corrompus ou vous installant des logiciels malveillants (espiogiciels, et autres //malwares// potentiels).
23 Guillemets typographiques fermants. => Le système de gestion de paquets consulte dès le départ la liste des dépôts auxquels il a accès, on comprend la nécessité de n'inclure que des références à des dépôts de confiance dans le fichier ''sources.list''. Si vous indiquez une référence à un dépôt non-sécuritaire, vous risquez de recevoir des mises à jour non désirées ou indésirables, voire accéder à des paquets corrompus ou vous installant des logiciels malveillants (espiogiciels, et autres //malwares// potentiels).
23 Mot inconnu : espiogiciels => Le système de gestion de paquets consulte dès le départ la liste des dépôts auxquels il a accès, on comprend la nécessité de n'inclure que des références à des dépôts de confiance dans le fichier ''sources.list''. Si vous indiquez une référence à un dépôt non-sécuritaire, vous risquez de recevoir des mises à jour non désirées ou indésirables, voire accéder à des paquets corrompus ou vous installant des logiciels malveillants (espiogiciels, et autres //malwares// potentiels).

25 Il manque un espace insécable. => ===== Comment sélectionner un dépôt de confiance ? =====

26 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour la sécurité de votre système d'exploitation, vous ne devriez pas ajouter de référence à des dépôts auxquels vous n'avez pas confiance dans votre fichier ''sources.list''. Ceci vise surtout des adresses trouvées aux quatre vents sur Internet. Vous devez utiliser votre jugement pour décider si vous avez confiance en un dépôt particulier : savez-vous qui le maintient ? Est-ce un dépôt généralement reconnu comme sûr par les autres utilisateurs d'Ubuntu ?
26 Mot inconnu : list => Pour la sécurité de votre système d'exploitation, vous ne devriez pas ajouter de référence à des dépôts auxquels vous n'avez pas confiance dans votre fichier ''sources.list''. Ceci vise surtout des adresses trouvées aux quatre vents sur Internet. Vous devez utiliser votre jugement pour décider si vous avez confiance en un dépôt particulier : savez-vous qui le maintient ? Est-ce un dépôt généralement reconnu comme sûr par les autres utilisateurs d'Ubuntu ?
26 Guillemets typographiques fermants. => Pour la sécurité de votre système d'exploitation, vous ne devriez pas ajouter de référence à des dépôts auxquels vous n'avez pas confiance dans votre fichier ''sources.list''. Ceci vise surtout des adresses trouvées aux quatre vents sur Internet. Vous devez utiliser votre jugement pour décider si vous avez confiance en un dépôt particulier : savez-vous qui le maintient ? Est-ce un dépôt généralement reconnu comme sûr par les autres utilisateurs d'Ubuntu ?
26 Il manque un espace insécable. => Pour la sécurité de votre système d'exploitation, vous ne devriez pas ajouter de référence à des dépôts auxquels vous n'avez pas confiance dans votre fichier ''sources.list''. Ceci vise surtout des adresses trouvées aux quatre vents sur Internet. Vous devez utiliser votre jugement pour décider si vous avez confiance en un dépôt particulier : savez-vous qui le maintient ? Est-ce un dépôt généralement reconnu comme sûr par les autres utilisateurs d'Ubuntu ?
26 Il manque un espace insécable. => Pour la sécurité de votre système d'exploitation, vous ne devriez pas ajouter de référence à des dépôts auxquels vous n'avez pas confiance dans votre fichier ''sources.list''. Ceci vise surtout des adresses trouvées aux quatre vents sur Internet. Vous devez utiliser votre jugement pour décider si vous avez confiance en un dépôt particulier : savez-vous qui le maintient ? Est-ce un dépôt généralement reconnu comme sûr par les autres utilisateurs d'Ubuntu ?
26 Il manque un espace insécable. => Pour la sécurité de votre système d'exploitation, vous ne devriez pas ajouter de référence à des dépôts auxquels vous n'avez pas confiance dans votre fichier ''sources.list''. Ceci vise surtout des adresses trouvées aux quatre vents sur Internet. Vous devez utiliser votre jugement pour décider si vous avez confiance en un dépôt particulier : savez-vous qui le maintient ? Est-ce un dépôt généralement reconnu comme sûr par les autres utilisateurs d'Ubuntu ?

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[depots_focal|Pour Ubuntu 20.04 LTS (The Focal Fossa)]],
28 Mot inconnu : depots_focal =>   * [[depots_focal|Pour Ubuntu 20.04 LTS (The Focal Fossa)]],
28 Mot inconnu : LTS =>   * [[depots_focal|Pour Ubuntu 20.04 LTS (The Focal Fossa)]],
28 Mot inconnu : The =>   * [[depots_focal|Pour Ubuntu 20.04 LTS (The Focal Fossa)]],
28 Mot inconnu : Fossa =>   * [[depots_focal|Pour Ubuntu 20.04 LTS (The Focal Fossa)]],

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[depots_bionic|Pour Ubuntu 18.04 LTS (The Bionic Beaver)]],
29 Mot inconnu : depots_bionic =>   * [[depots_bionic|Pour Ubuntu 18.04 LTS (The Bionic Beaver)]],
29 Mot inconnu : LTS =>   * [[depots_bionic|Pour Ubuntu 18.04 LTS (The Bionic Beaver)]],
29 Mot inconnu : The =>   * [[depots_bionic|Pour Ubuntu 18.04 LTS (The Bionic Beaver)]],
29 Mot inconnu : Beaver =>   * [[depots_bionic|Pour Ubuntu 18.04 LTS (The Bionic Beaver)]],

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[depots_xenial|Pour Ubuntu 16.04 LTS (The Xenial Xerus)]].
30 Mot inconnu : depots_xenial =>   * [[depots_xenial|Pour Ubuntu 16.04 LTS (The Xenial Xerus)]].
30 Mot inconnu : LTS =>   * [[depots_xenial|Pour Ubuntu 16.04 LTS (The Xenial Xerus)]].
30 Mot inconnu : The =>   * [[depots_xenial|Pour Ubuntu 16.04 LTS (The Xenial Xerus)]].
30 Mot inconnu : Xerus =>   * [[depots_xenial|Pour Ubuntu 16.04 LTS (The Xenial Xerus)]].

32 Il manque un espace insécable. => ===== Comprendre la structure du fichier « sources.list » =====
32 Mot inconnu : list => ===== Comprendre la structure du fichier « sources.list » =====
32 Il manque un espace insécable. => ===== Comprendre la structure du fichier « sources.list » =====

33 Guillemets typographiques ouvrants. => Le fichier ''sources.list'' se trouve dans le dossier **/etc/apt/** et contient :
33 Mot inconnu : list => Le fichier ''sources.list'' se trouve dans le dossier **/etc/apt/** et contient :
33 Guillemets typographiques fermants. => Le fichier ''sources.list'' se trouve dans le dossier **/etc/apt/** et contient :
33 Il manque un espace insécable. => Le fichier ''sources.list'' se trouve dans le dossier **/etc/apt/** et contient :

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Mot inconnu : deb =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Guillemets typographiques fermants. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Mot inconnu : deb-src =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Guillemets typographiques fermants. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Il manque un espace insécable. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Mot inconnu : deb =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Mot inconnu : restricted =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Mot inconnu : universe =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>
34 Mot inconnu : multiverse =>   * **Des lignes APT concernant des dépôts:** \\ Ce sont les principales lignes intéressantes. Elles donnent toutes les informations nécessaires au gestionnaire de paquets pour consulter le contenu d'un certain dépôt. Ces lignes commencent par la mention ''deb'' ou ''deb-src''.\\ Examinons la structure d'une ligne APT réelle : <file>deb      http://fr.archive.ubuntu.com/ubuntu/     bionic     main restricted universe multiverse</file>

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le premier bloc désigne le type de paquets contenus dans ce dépôt. Deux mentions possibles : 
35 Il manque un espace insécable. =>     * Le premier bloc désigne le type de paquets contenus dans ce dépôt. Deux mentions possibles : 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Le premier bloc désigne le type de paquets contenus dans ce dépôt. Deux mentions possibles : 

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        - ''deb'' qui désigne des paquets d'installation ;
36 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>        - ''deb'' qui désigne des paquets d'installation ;
36 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - ''deb'' qui désigne des paquets d'installation ;
36 Mot inconnu : deb =>        - ''deb'' qui désigne des paquets d'installation ;
36 Guillemets typographiques fermants. =>        - ''deb'' qui désigne des paquets d'installation ;
36 Il manque un espace insécable. =>        - ''deb'' qui désigne des paquets d'installation ;

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        - ''deb-src'' qui désigne des paquets sources ; ce type de paquet est utile aux développeurs, il contient les codes sources des paquets d'installation.
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>        - ''deb-src'' qui désigne des paquets sources ; ce type de paquet est utile aux développeurs, il contient les codes sources des paquets d'installation.
37 Guillemets typographiques ouvrants. =>        - ''deb-src'' qui désigne des paquets sources ; ce type de paquet est utile aux développeurs, il contient les codes sources des paquets d'installation.
37 Mot inconnu : deb-src =>        - ''deb-src'' qui désigne des paquets sources ; ce type de paquet est utile aux développeurs, il contient les codes sources des paquets d'installation.
37 Guillemets typographiques fermants. =>        - ''deb-src'' qui désigne des paquets sources ; ce type de paquet est utile aux développeurs, il contient les codes sources des paquets d'installation.
37 Il manque un espace insécable. =>        - ''deb-src'' qui désigne des paquets sources ; ce type de paquet est utile aux développeurs, il contient les codes sources des paquets d'installation.

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le second bloc désigne l'URL vers le serveur de paquets.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Le troisième bloc identifie votre version d'Ubuntu. Vous ne devriez activer l'accès qu'à des dépôts pour Ubuntu et pour votre version courante d'Ubuntu. Sinon, vous risquez de causer des instabilités sur votre système Ubuntu et le corrompre. La version d'Ubuntu est identifiée par [[:versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|son nom de code de développement]].

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Accord de genre erroné : « dernier » est masculin. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Accord de genre erroné : « La » est un déterminant féminin. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Il manque un espace avant la parenthèse. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Il manque un espace insécable. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Mot inconnu : free =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Guillemets typographiques fermants. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Mot inconnu : non-free =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Guillemets typographiques fermants. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :
40 Il manque un espace insécable. =>     * La dernier bloc identifie les sections du dépôt auxquelles vous souhaitez accéder. Les paquets sont divisés en section selon qu'ils sont maintenus par l'équipe d'Ubuntu ou par la communauté des utilisateurs d'Ubuntu, ainsi que selon leur licence. Quatre sections sont classiquement définies((Certains projets peuvent avoir d'autres conventions pour définir les diverses sections de leurs dépôts (ex: ''free'' et ''non-free''). Le présent tableau explique uniquement les sections telles que définies et utilisées communément par Ubuntu.)) :

42 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ ^  Maintenus par l'équipe d'Ubuntu  ^  Maintenus par les utilisateurs d'Ubuntu  ^
42 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ ^  Maintenus par l'équipe d'Ubuntu  ^  Maintenus par les utilisateurs d'Ubuntu  ^

43 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^Logiciels libres  |  ''main''  |  ''universe''   |
43 Guillemets typographiques ouvrants. => ^Logiciels libres  |  ''main''  |  ''universe''   |
43 Guillemets typographiques fermants. => ^Logiciels libres  |  ''main''  |  ''universe''   |
43 Guillemets typographiques ouvrants. => ^Logiciels libres  |  ''main''  |  ''universe''   |
43 Mot inconnu : universe => ^Logiciels libres  |  ''main''  |  ''universe''   |
43 Guillemets typographiques fermants. => ^Logiciels libres  |  ''main''  |  ''universe''   |

44 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |
44 Guillemets typographiques ouvrants. => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |
44 Mot inconnu : restricted => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |
44 Guillemets typographiques fermants. => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |
44 Guillemets typographiques ouvrants. => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |
44 Mot inconnu : multiverse => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |
44 Guillemets typographiques fermants. => ^Logiciels non-libres ou possiblement non-libres  |  ''restricted''  |  ''multiverse''  |

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Des lignes de commentaires :** \\ Les lignes de commentaires sont des lignes débutant par un dièse (''#''). Ces lignes servent à donner des indications quant à la nature d'un dépôt ajouté ou à inclure des instructions à exécuter plus tard par un administrateur pour activer l'accès à un dépôt. Ces lignes ne sont pas prises en compte par votre gestionnaire de paquets. Vous pouvez aussi commenter une ligne APT pour empêcher temporairement que le gestionnaire de paquets interroge un certain dépôt.

48 Il manque un espace insécable. => ===== Voir aussi : =====

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:depots|Les dépôts de logiciels]],

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:paquet|Les paquets Debian/Ubuntu]],

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.it-connect.fr/les-fichiers-sources-list/|Explications concernant le fichier sources.list]] sur IT-Connect.
51 Mot inconnu : list =>   * [[http://www.it-connect.fr/les-fichiers-sources-list/|Explications concernant le fichier sources.list]] sur IT-Connect.
51 Mot inconnu : IT-Connect =>   * [[http://www.it-connect.fr/les-fichiers-sources-list/|Explications concernant le fichier sources.list]] sur IT-Connect.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://www.dsfc.net/logiciel-libre/linux/ubuntu-linux-logiciel-libre/ubuntu-sources-list-generator/|Mode d'emploi du service Ubuntu Sources List Generator]]
52 Mot inconnu : List =>   * [[https://www.dsfc.net/logiciel-libre/linux/ubuntu-linux-logiciel-libre/ubuntu-sources-list-generator/|Mode d'emploi du service Ubuntu Sources List Generator]]
52 Mot inconnu : Generator =>   * [[https://www.dsfc.net/logiciel-libre/linux/ubuntu-linux-logiciel-libre/ubuntu-sources-list-generator/|Mode d'emploi du service Ubuntu Sources List Generator]]

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=2059054|Régénérer le sources.list]], préférer le script.
53 Accord de genre erroné : « sources » est féminin. =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=2059054|Régénérer le sources.list]], préférer le script.
53 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=2059054|Régénérer le sources.list]], préférer le script.
53 Mot inconnu : list =>   * [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=2059054|Régénérer le sources.list]], préférer le script.

56 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:NiRaDo]], [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:jewome_62]], [[:utilisateurs:dysmann]].//
56 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:NiRaDo]], [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:jewome_62]], [[:utilisateurs:dysmann]].//
56 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:NiRaDo]], [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:jewome_62]], [[:utilisateurs:dysmann]].//
56 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:NiRaDo]], [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:jewome_62]], [[:utilisateurs:dysmann]].//
56 Il manque un espace. => //Contributeurs : [[:utilisateurs:NiRaDo]], [[:utilisateurs:_Enchained]], [[:utilisateurs:jewome_62]], [[:utilisateurs:dysmann]].//
