
8 Il manque un espace insécable. => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC.
8 Mot inconnu : xml => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC.
8 Mot inconnu : MySQL => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC.
8 Mot inconnu : PostgreSQL => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC.
8 Mot inconnu : SGBD => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC.
8 Mot inconnu : ODBC => Sphinx est un logiciel libre sous licence Open source permettant d'indexer différents types de données : fichiers xml, fichiers texte, bases de données. Il supporte actuellement MySQL, PostgreSQL, Oracle et d'autres SGBD grâce à ODBC.

11 Accord de genre erroné : « bêta » est masculin. => Sphinx est actuellement en version stable 0.9.9. Il existe aussi une bêta 1.10 et 2.01.

16 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt>python-sphinx]]**.

18 Mot inconnu : FIXME => FIXME
