2 Mot inconnu : erp => {{tag>entreprise erp}}

6 Mot inconnu : SQL-Ledger => ====== SQL-Ledger® ======

8 Mot inconnu : FIXME => <note important>FIXME Fiche à revoir, traduite depuis le [[http://www.sql-ledger.org|site Web officiel de SQL-Ledger]] FIXME</note>
8 Mot inconnu : SQL-Ledger => <note important>FIXME Fiche à revoir, traduite depuis le [[http://www.sql-ledger.org|site Web officiel de SQL-Ledger]] FIXME</note>
8 Mot inconnu : FIXME => <note important>FIXME Fiche à revoir, traduite depuis le [[http://www.sql-ledger.org|site Web officiel de SQL-Ledger]] FIXME</note>

10 Mot inconnu : SQL-Ledger => SQL-Ledger® ERP est un PGI (Progiciel de Gestion Intégré) de comptabilité à double entrée et/ou gestion. 
10 Mot inconnu : PGI => SQL-Ledger® ERP est un PGI (Progiciel de Gestion Intégré) de comptabilité à double entrée et/ou gestion. 
10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => SQL-Ledger® ERP est un PGI (Progiciel de Gestion Intégré) de comptabilité à double entrée et/ou gestion. 

11 Mot inconnu : Graphical => Les données comptables sont stockées dans une base de données SQL, l'affichage GUI (Graphical user interface) passe par un navigateur (Firefox, Opera, Internet Explorer ...). L'ensemble du système est relié via un plan comptable. Si utilisation de la gestion de stock,  chaque élément de l'inventaire est lié aux comptes actifs-passif en entrée/sortie. 
11 Mot inconnu : Opera => Les données comptables sont stockées dans une base de données SQL, l'affichage GUI (Graphical user interface) passe par un navigateur (Firefox, Opera, Internet Explorer ...). L'ensemble du système est relié via un plan comptable. Si utilisation de la gestion de stock,  chaque élément de l'inventaire est lié aux comptes actifs-passif en entrée/sortie. 
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les données comptables sont stockées dans une base de données SQL, l'affichage GUI (Graphical user interface) passe par un navigateur (Firefox, Opera, Internet Explorer ...). L'ensemble du système est relié via un plan comptable. Si utilisation de la gestion de stock,  chaque élément de l'inventaire est lié aux comptes actifs-passif en entrée/sortie. 
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Les données comptables sont stockées dans une base de données SQL, l'affichage GUI (Graphical user interface) passe par un navigateur (Firefox, Opera, Internet Explorer ...). L'ensemble du système est relié via un plan comptable. Si utilisation de la gestion de stock,  chaque élément de l'inventaire est lié aux comptes actifs-passif en entrée/sortie. 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Les données comptables sont stockées dans une base de données SQL, l'affichage GUI (Graphical user interface) passe par un navigateur (Firefox, Opera, Internet Explorer ...). L'ensemble du système est relié via un plan comptable. Si utilisation de la gestion de stock,  chaque élément de l'inventaire est lié aux comptes actifs-passif en entrée/sortie. 

16 Mot inconnu : html => Les factures, listes de colisage, résultat, bilan, ventes, du Travail et de bons de commande, déclarations, des reçus et des contrôles sont générés à partir de modèles, peuvent être modifiés en fonction de vos besoins. Les modèles tex/html sont traités en latex pour produire des documents de PostScript et PDF, qui peuvent être alors envoyés à une imprimante, par fax, par courriel ou affichés sur l'écran.
16 Mot inconnu : PostScript => Les factures, listes de colisage, résultat, bilan, ventes, du Travail et de bons de commande, déclarations, des reçus et des contrôles sont générés à partir de modèles, peuvent être modifiés en fonction de vos besoins. Les modèles tex/html sont traités en latex pour produire des documents de PostScript et PDF, qui peuvent être alors envoyés à une imprimante, par fax, par courriel ou affichés sur l'écran.

20 Mot inconnu : SQL-Ledger => SQL-Ledger peut être consulté à distance (intranet ou extranetet) est indépendant de la plateforme.
20 Mot inconnu : extranetet => SQL-Ledger peut être consulté à distance (intranet ou extranetet) est indépendant de la plateforme.

26 Mot inconnu : apt => Installer le paquet [[apt://sql-ledger|sql-ledger]]
26 Mot inconnu : sql-ledger => Installer le paquet [[apt://sql-ledger|sql-ledger]]
26 Mot inconnu : sql-ledger => Installer le paquet [[apt://sql-ledger|sql-ledger]]

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.sql-ledger.org|Site Web officiel de SQL-Ledger]]
30 Mot inconnu : SQL-Ledger =>   * [[http://www.sql-ledger.org|Site Web officiel de SQL-Ledger]]
