2 Mot inconnu : toshiba => doc{{tag>portable matériel toshiba vétuste}}

6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Toshiba - Satellite Pro P-100-420 ======

8 Mot inconnu : with => Écrit par [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=9626|Louis XVI with a gun (Forum Ubuntu-fr)]]
8 Mot inconnu : gun => Écrit par [[http://forum.ubuntu-fr.org/profile.php?id=9626|Louis XVI with a gun (Forum Ubuntu-fr)]]

10 Mot inconnu : ubuntu => Ce guide va vous guider dans les étapes essentielles pour vous aider à installer ubuntu 6.10 sur votre Toshiba P100-420.
10 Mot inconnu : P100-420 => Ce guide va vous guider dans les étapes essentielles pour vous aider à installer ubuntu 6.10 sur votre Toshiba P100-420.

14 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)
14 Mot inconnu : alternate => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)
14 Apostrophe incorrecte. => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)
14 Guillemets typographiques fermants. => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)
14 Mot inconnu : Dapper => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)
14 Mot inconnu : Edgy => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)
14 Mot inconnu : Eft => Vous pouvez utiliser un live-cd ou le cd alternate afin d' installer Dapper ou Edgy Eft (Ubuntu 6.10 est hautement recommandé afin de pouvoir faire fonctionner le son par la suite)

16 Apostrophe incorrecte. => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.
16 Guillemets typographiques fermants. => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.
16 Apostrophe incorrecte. => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.
16 Guillemets typographiques fermants. => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.
16 Mot inconnu : grub => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.
16 Apostrophe incorrecte. => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.
16 Guillemets typographiques fermants. => Il n' y a pas d' options particulières à mettre dans grub au démarrage du support d' installation.

18 Il manque un espace insécable. => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Mot inconnu : Alsa => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Mot inconnu : RC1 => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Mot inconnu : Dapper => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Mot inconnu : LTS => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Accord de genre erroné : « patch » est masculin. => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Mot inconnu : dsdt => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Mot inconnu : tifm => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??
18 Il manque un espace insécable. => Note: Alsa 1.0.14 à partir de la RC1 fonctionne aussi sur 6.06 (Dapper LTS, pour ceux qui ne changent pas d'OS tous les 6 mois) avec la patch de la dsdt du bios. Par contre, tifm pour le lecteur de cartes n'est pas là??

22 Apostrophe incorrecte. => ===== Corriger l' Acpi ===== 
22 Guillemets typographiques fermants. => ===== Corriger l' Acpi ===== 
22 Mot inconnu : Acpi => ===== Corriger l' Acpi ===== 
22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Corriger l' Acpi ===== 

24 Mot inconnu : P100-420 => si vous avez un Satellite Pro P100-420, je vous recommande d' aller sur le site de Toshiba et de mettre votre bios à la version 2.40 avant de continuer (ce conseil est aussi valable pour les autres ordinateurs de la série satellite pro P100
24 Apostrophe incorrecte. => si vous avez un Satellite Pro P100-420, je vous recommande d' aller sur le site de Toshiba et de mettre votre bios à la version 2.40 avant de continuer (ce conseil est aussi valable pour les autres ordinateurs de la série satellite pro P100
24 Guillemets typographiques fermants. => si vous avez un Satellite Pro P100-420, je vous recommande d' aller sur le site de Toshiba et de mettre votre bios à la version 2.40 avant de continuer (ce conseil est aussi valable pour les autres ordinateurs de la série satellite pro P100
24 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => si vous avez un Satellite Pro P100-420, je vous recommande d' aller sur le site de Toshiba et de mettre votre bios à la version 2.40 avant de continuer (ce conseil est aussi valable pour les autres ordinateurs de la série satellite pro P100
24 Mot inconnu : P100 => si vous avez un Satellite Pro P100-420, je vous recommande d' aller sur le site de Toshiba et de mettre votre bios à la version 2.40 avant de continuer (ce conseil est aussi valable pour les autres ordinateurs de la série satellite pro P100

26 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Mot inconnu : aml => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Mot inconnu : P100-420 => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Apostrophe incorrecte. => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Guillemets typographiques fermants. => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Mot inconnu : P100 => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Mot inconnu : DSDT => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Mot inconnu : dsl => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]
26 Il manque un trait d’union. => maintenant que vous avez mis à jour votre bios, téléchargez le .aml corrigé pour  le P100-420 (ceux qui n' ont pas ce modèle de P100 peuvent télécharger ce [[http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/dsdt.dsl|DSDT.dsl]] (pour bios version 2.40) et le compiler/corriger eux même en suivant [[:energie#batterie|ce tuto]]

28 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => **Si vous avez un bios à la version 2.40 :**

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    wget http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/DSDT.aml
30 Mot inconnu : wget =>    wget http://files.myopera.com/pingouin_man/DSDT/DSDT.aml

32 Mot inconnu : ETRE => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 Apostrophe incorrecte. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 Guillemets typographiques fermants. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 Mot inconnu : aml => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 Mot inconnu : P100-420 => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 Pas d’espace avant une virgule. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40
32 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 2.40

34 Accord de nombre erroné : « bios » devrait être au singulier. => **Si vous avez un bios à la version 3.30 :**

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    wget -O DSDT.aml http://netvibes.box.net/ping/download/58336970/91d888ac4664a12d55d24aea5f4ec629
36 Mot inconnu : wget =>    wget -O DSDT.aml http://netvibes.box.net/ping/download/58336970/91d888ac4664a12d55d24aea5f4ec629
36 Il manque un espace à côté du tiret. =>    wget -O DSDT.aml http://netvibes.box.net/ping/download/58336970/91d888ac4664a12d55d24aea5f4ec629
36 Mot inconnu : DSDT =>    wget -O DSDT.aml http://netvibes.box.net/ping/download/58336970/91d888ac4664a12d55d24aea5f4ec629
36 Mot inconnu : aml =>    wget -O DSDT.aml http://netvibes.box.net/ping/download/58336970/91d888ac4664a12d55d24aea5f4ec629

38 Mot inconnu : ETRE => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 Apostrophe incorrecte. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 Guillemets typographiques fermants. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 Mot inconnu : aml => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 Mot inconnu : P100-420 => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 Pas d’espace avant une virgule. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30
38 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => ATTENTION, IL PEUT ETRE DANGEREUX D' UTILISER CE .aml SUR UNE AUTRE MACHINE QUE LE P100-420 , ASSUREZ VOUS DE BIEN AVOIR LE BIOS À LA VERSION 3.30

40 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Nous allons installer ce fichier .aml dans le noyau afin d' avoir un acpi fonctionnel et règler en même temps le problème de son.
40 Mot inconnu : aml => Nous allons installer ce fichier .aml dans le noyau afin d' avoir un acpi fonctionnel et règler en même temps le problème de son.
40 Apostrophe incorrecte. => Nous allons installer ce fichier .aml dans le noyau afin d' avoir un acpi fonctionnel et règler en même temps le problème de son.
40 Guillemets typographiques fermants. => Nous allons installer ce fichier .aml dans le noyau afin d' avoir un acpi fonctionnel et règler en même temps le problème de son.
40 Mot inconnu : acpi => Nous allons installer ce fichier .aml dans le noyau afin d' avoir un acpi fonctionnel et règler en même temps le problème de son.
40 Mot inconnu : règler => Nous allons installer ce fichier .aml dans le noyau afin d' avoir un acpi fonctionnel et règler en même temps le problème de son.

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo cp DSDT.aml /etc/initramfs-tools/DSDT.aml
42 Mot inconnu : sudo =>     sudo cp DSDT.aml /etc/initramfs-tools/DSDT.aml
42 Mot inconnu : cp =>     sudo cp DSDT.aml /etc/initramfs-tools/DSDT.aml
42 Mot inconnu : DSDT =>     sudo cp DSDT.aml /etc/initramfs-tools/DSDT.aml
42 Mot inconnu : aml =>     sudo cp DSDT.aml /etc/initramfs-tools/DSDT.aml

44 Apostrophe incorrecte. => maintenant nous reconfigurons le noyau pour qu' il prenne ce Nouveau DSDT en compte 
44 Guillemets typographiques fermants. => maintenant nous reconfigurons le noyau pour qu' il prenne ce Nouveau DSDT en compte 
44 Mot inconnu : DSDT => maintenant nous reconfigurons le noyau pour qu' il prenne ce Nouveau DSDT en compte 
44 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => maintenant nous reconfigurons le noyau pour qu' il prenne ce Nouveau DSDT en compte 

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)
46 Mot inconnu : sudo =>     sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)
46 Mot inconnu : dpkg-reconfigure =>     sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)
46 Mot inconnu : linux-image =>     sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)
46 Mot inconnu : uname =>     sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)
46 Il manque un espace à côté du tiret. =>     sudo dpkg-reconfigure linux-image-$(uname -r)

48 Il manque un espace insécable. => redémarrez et admirez le résultat ;)

53 Mot inconnu : Atention => Atention, there is a new BIOS version (V 3.30) for the P100 series.
53 Mot inconnu : there => Atention, there is a new BIOS version (V 3.30) for the P100 series.
53 Mot inconnu : is => Atention, there is a new BIOS version (V 3.30) for the P100 series.
53 Mot inconnu : the => Atention, there is a new BIOS version (V 3.30) for the P100 series.
53 Mot inconnu : P100 => Atention, there is a new BIOS version (V 3.30) for the P100 series.
53 Mot inconnu : series => Atention, there is a new BIOS version (V 3.30) for the P100 series.

54 Mot inconnu : It => It fixes some ACPI issues according to [[http://gentoo-wiki.com/HARDWARE_Toshiba_Satellite_P100|http://gentoo-wiki.com]]
54 Mot inconnu : some => It fixes some ACPI issues according to [[http://gentoo-wiki.com/HARDWARE_Toshiba_Satellite_P100|http://gentoo-wiki.com]]
54 Mot inconnu : ACPI => It fixes some ACPI issues according to [[http://gentoo-wiki.com/HARDWARE_Toshiba_Satellite_P100|http://gentoo-wiki.com]]
54 Mot inconnu : according => It fixes some ACPI issues according to [[http://gentoo-wiki.com/HARDWARE_Toshiba_Satellite_P100|http://gentoo-wiki.com]]
54 Mot inconnu : to => It fixes some ACPI issues according to [[http://gentoo-wiki.com/HARDWARE_Toshiba_Satellite_P100|http://gentoo-wiki.com]]

59 Mot inconnu : multicartes => ===== Faire fonctionner le lecteur multicartes =====

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo modprobe tifm_core
63 Mot inconnu : sudo =>     sudo modprobe tifm_core
63 Mot inconnu : modprobe =>     sudo modprobe tifm_core
63 Mot inconnu : tifm_core =>     sudo modprobe tifm_core

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo modprobe tifm_sd
67 Mot inconnu : sudo =>     sudo modprobe tifm_sd
67 Mot inconnu : modprobe =>     sudo modprobe tifm_sd
67 Mot inconnu : tifm_sd =>     sudo modprobe tifm_sd

69 Apostrophe incorrecte. => voila, testez, votre lecteur de cartes devrait être fonctionnel (je n' ai testé qu' avec les SD)
69 Guillemets typographiques fermants. => voila, testez, votre lecteur de cartes devrait être fonctionnel (je n' ai testé qu' avec les SD)
69 Apostrophe incorrecte. => voila, testez, votre lecteur de cartes devrait être fonctionnel (je n' ai testé qu' avec les SD)
69 Guillemets typographiques fermants. => voila, testez, votre lecteur de cartes devrait être fonctionnel (je n' ai testé qu' avec les SD)
69 Mot inconnu : SD => voila, testez, votre lecteur de cartes devrait être fonctionnel (je n' ai testé qu' avec les SD)

71 Apostrophe incorrecte. => Maintenant ajoutons ces deux modules au fichier /etc/modules afin qu' ils soient automatiquement chargés au démarrage
71 Guillemets typographiques fermants. => Maintenant ajoutons ces deux modules au fichier /etc/modules afin qu' ils soient automatiquement chargés au démarrage

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo gedit /etc/modules
73 Mot inconnu : sudo =>     sudo gedit /etc/modules
73 Mot inconnu : gedit =>     sudo gedit /etc/modules

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     tifm_core
77 Mot inconnu : tifm_core =>     tifm_core

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     tifm_sd
78 Mot inconnu : tifm_sd =>     tifm_sd

81 Il manque un espace insécable. => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**
81 Guillemets typographiques ouvrants. => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**
81 Mot inconnu : TIFM => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**
81 Guillemets typographiques fermants. => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**
81 Mot inconnu : Feisty => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**
81 Mot inconnu : buggé => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**
81 Mot inconnu : TIFM => Note: le module "TIFM" fourni avec le noyau de Feisty est buggé et ne permet pas au lecteur de carte de fonctionner correctement. Pour que tout revienne à la normale, il est conseillé de récupérer les sources du module TIFM sur le site officiel et de les recompiler**

86 Il manque un trait d’union. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Apostrophe incorrecte. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Guillemets typographiques fermants. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Apostrophe incorrecte. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Guillemets typographiques fermants. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Mot inconnu : root => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Apostrophe incorrecte. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Guillemets typographiques fermants. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Mot inconnu : root => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Apostrophe incorrecte. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser
86 Guillemets typographiques fermants. => Il existe un applet pour gnome qui vous permet de modifier à volonté la fréquence du/des processeurs à volonté mais celui ci n' est utilisable qu' en mode root, il va donc falloir faire en sorte de modifier les permissions afin qu' un utilisateur non root puisse l' utiliser

88 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => en console 

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo chmod +s /usr/bin/cpufreq-selector
90 Mot inconnu : sudo =>     sudo chmod +s /usr/bin/cpufreq-selector
90 Mot inconnu : chmod =>     sudo chmod +s /usr/bin/cpufreq-selector

92 Mot inconnu : selectionner => puis, sur Gnome, clic droit sur le tableau de bord puis ajouter et selectionner "moniteur de fréquence du processeur" (pensez à le faire deux fois car le processeur de votre portable est dualcore.
92 Guillemets typographiques ouvrants. => puis, sur Gnome, clic droit sur le tableau de bord puis ajouter et selectionner "moniteur de fréquence du processeur" (pensez à le faire deux fois car le processeur de votre portable est dualcore.
92 Guillemets typographiques fermants. => puis, sur Gnome, clic droit sur le tableau de bord puis ajouter et selectionner "moniteur de fréquence du processeur" (pensez à le faire deux fois car le processeur de votre portable est dualcore.
92 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => puis, sur Gnome, clic droit sur le tableau de bord puis ajouter et selectionner "moniteur de fréquence du processeur" (pensez à le faire deux fois car le processeur de votre portable est dualcore.
92 Mot inconnu : dualcore => puis, sur Gnome, clic droit sur le tableau de bord puis ajouter et selectionner "moniteur de fréquence du processeur" (pensez à le faire deux fois car le processeur de votre portable est dualcore.

97 Mot inconnu : Topic => [[http://www.linuxquestions.org/questions/showthread.php?t=458096|Topic sur linuxquestions.org à propos du P100]]
97 Mot inconnu : linuxquestions => [[http://www.linuxquestions.org/questions/showthread.php?t=458096|Topic sur linuxquestions.org à propos du P100]]
97 Mot inconnu : P100 => [[http://www.linuxquestions.org/questions/showthread.php?t=458096|Topic sur linuxquestions.org à propos du P100]]

99 Mot inconnu : Topic => [[http://forums.gentoo.org/viewtopic-p-3774561.html#3774561|Topic sur le forum gentoo pour corriger la DSDT]]
99 Mot inconnu : gentoo => [[http://forums.gentoo.org/viewtopic-p-3774561.html#3774561|Topic sur le forum gentoo pour corriger la DSDT]]
99 Mot inconnu : DSDT => [[http://forums.gentoo.org/viewtopic-p-3774561.html#3774561|Topic sur le forum gentoo pour corriger la DSDT]]

101 Mot inconnu : Gentoo => [[http://www.gentoo-wiki.com/HOWTO_Fix_Common_ACPI_Problems|Tuto Gentoo pour corriger proprement la DSDT]]
101 Mot inconnu : DSDT => [[http://www.gentoo-wiki.com/HOWTO_Fix_Common_ACPI_Problems|Tuto Gentoo pour corriger proprement la DSDT]]

103 Mot inconnu : ubuntuforums => [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=305712&highlight=P100|Tuto ubuntuforums pour compiler ALSA 1.0.13 sur les cartes son de la famille ICH7 rev.2]]
103 Mot inconnu : ALSA => [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=305712&highlight=P100|Tuto ubuntuforums pour compiler ALSA 1.0.13 sur les cartes son de la famille ICH7 rev.2]]
103 Mot inconnu : ICH7 => [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=305712&highlight=P100|Tuto ubuntuforums pour compiler ALSA 1.0.13 sur les cartes son de la famille ICH7 rev.2]]
103 Mot inconnu : rev => [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=305712&highlight=P100|Tuto ubuntuforums pour compiler ALSA 1.0.13 sur les cartes son de la famille ICH7 rev.2]]

105 Mot inconnu : ACPI => [[http://ql.homelinux.net/olive/?p=67|La correction de l'ACPI pour un P100-474 bios v3.30 sur Feisty]]
105 Mot inconnu : P100-474 => [[http://ql.homelinux.net/olive/?p=67|La correction de l'ACPI pour un P100-474 bios v3.30 sur Feisty]]
105 Mot inconnu : v3 => [[http://ql.homelinux.net/olive/?p=67|La correction de l'ACPI pour un P100-474 bios v3.30 sur Feisty]]
105 Mot inconnu : Feisty => [[http://ql.homelinux.net/olive/?p=67|La correction de l'ACPI pour un P100-474 bios v3.30 sur Feisty]]
