3 Mot inconnu : png => {{tribu.png}}

5 Mot inconnu : TribU => ====== TribU ======

9 Mot inconnu : TribU => TribU permet, au travers d'une passerelle installée sur le PC de l'utilisateur la publication de données publiques.

13 Mot inconnu : video => On pourra donc grâce à cette plate-forme partager ses photos, video, sons, publier un blog etc ...
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => On pourra donc grâce à cette plate-forme partager ses photos, video, sons, publier un blog etc ...

14 Mot inconnu : dejà => Cela existe dejà avec la plateforme .mac (propriétaire). Le but est donc de s'en inspirer afin de développer quelque chose se rapprochant de .mac mais en version LIBRE (et gratuit)
14 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Cela existe dejà avec la plateforme .mac (propriétaire). Le but est donc de s'en inspirer afin de développer quelque chose se rapprochant de .mac mais en version LIBRE (et gratuit)
14 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Cela existe dejà avec la plateforme .mac (propriétaire). Le but est donc de s'en inspirer afin de développer quelque chose se rapprochant de .mac mais en version LIBRE (et gratuit)

15 Il manque un espace insécable. => Pour une idée plus concrète : http://www.apple.com/fr/dotmac/

17 Une de ces ponctuations est superflue. => Il n'est plus question de stocker des données privées (calendrier, contacts, mails, ...).
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Il n'est plus question de stocker des données privées (calendrier, contacts, mails, ...).

18 Mot inconnu : celà => Pour celà, il faudra attendre de nouveaux plug-ins développés pour multisync, evolution, ...
18 Mot inconnu : multisync => Pour celà, il faudra attendre de nouveaux plug-ins développés pour multisync, evolution, ...
18 Mot inconnu : evolution => Pour celà, il faudra attendre de nouveaux plug-ins développés pour multisync, evolution, ...
18 Une de ces ponctuations est superflue. => Pour celà, il faudra attendre de nouveaux plug-ins développés pour multisync, evolution, ...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour celà, il faudra attendre de nouveaux plug-ins développés pour multisync, evolution, ...

20 Guillemets typographiques ouvrants. => **Nouveau wiki "officiel" sur http://tribu.sourceforge.net/**
20 Guillemets typographiques fermants. => **Nouveau wiki "officiel" sur http://tribu.sourceforge.net/**

24 Mot inconnu : TribU => TribU se décomposera en plusieurs parties : 
24 Il manque un espace insécable. => TribU se décomposera en plusieurs parties : 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => TribU se décomposera en plusieurs parties : 

26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => == Les applications clientes ==  

32 Mot inconnu : google => C'est une application qui communique avec les applications clientes et les serveurs stockant les données (type google, yahoo, tribu, etc ...).
32 Mot inconnu : yahoo => C'est une application qui communique avec les applications clientes et les serveurs stockant les données (type google, yahoo, tribu, etc ...).
32 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est une application qui communique avec les applications clientes et les serveurs stockant les données (type google, yahoo, tribu, etc ...).

35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => == Les serveurs tiers == 

36 Mot inconnu : PicassaWeb => Ce sont tous les services externes comme Google, PicassaWeb, My Space etc ... 
36 Mot inconnu : My => Ce sont tous les services externes comme Google, PicassaWeb, My Space etc ... 
36 Mot inconnu : Space => Ce sont tous les services externes comme Google, PicassaWeb, My Space etc ... 
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ce sont tous les services externes comme Google, PicassaWeb, My Space etc ... 
36 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ce sont tous les services externes comme Google, PicassaWeb, My Space etc ... 

37 Accord de genre erroné entre “affichage” et “publique”. => On laissera à ces services le soin de stocker les données et de gérer l'affichage publique des données.

39 Mot inconnu : My => L'inconvénient d'utiliser des serveurs tiers comme Google, My Space, ... c'est que mes publications seront "éparpillées" sur le web.
39 Mot inconnu : Space => L'inconvénient d'utiliser des serveurs tiers comme Google, My Space, ... c'est que mes publications seront "éparpillées" sur le web.
39 Une de ces ponctuations est superflue. => L'inconvénient d'utiliser des serveurs tiers comme Google, My Space, ... c'est que mes publications seront "éparpillées" sur le web.
39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => L'inconvénient d'utiliser des serveurs tiers comme Google, My Space, ... c'est que mes publications seront "éparpillées" sur le web.
39 Guillemets typographiques ouvrants. => L'inconvénient d'utiliser des serveurs tiers comme Google, My Space, ... c'est que mes publications seront "éparpillées" sur le web.
39 Guillemets typographiques fermants. => L'inconvénient d'utiliser des serveurs tiers comme Google, My Space, ... c'est que mes publications seront "éparpillées" sur le web.

40 Mot inconnu : picasaweb => Par exemple, pour voir mes photos les internautes iront sur picasaweb et pour voir mon blog sur blogger.
40 Mot inconnu : blogger => Par exemple, pour voir mes photos les internautes iront sur picasaweb et pour voir mon blog sur blogger.

42 Mot inconnu : TribU => == Le serveur TribU == 
42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => == Le serveur TribU == 

43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C'est un serveur de stockage et de publication. 

45 Mot inconnu : TribU => L'intérêt du serveur TribU est qu'il sera capable de s'occuper de tous les types de données.

48 Accord de genre erroné : « vue » est féminin. => -> Au vue des contraintes techniques que pose le développement de ce serveur, celui-ci n'est pas inclu pour le moment dans la 1ere phase de ce projet. Voir ceci comme un but à atteindre.
48 Accord de genre erroné : « Au » est un déterminant masculin. => -> Au vue des contraintes techniques que pose le développement de ce serveur, celui-ci n'est pas inclu pour le moment dans la 1ere phase de ce projet. Voir ceci comme un but à atteindre.
48 Mot inconnu : inclu => -> Au vue des contraintes techniques que pose le développement de ce serveur, celui-ci n'est pas inclu pour le moment dans la 1ere phase de ce projet. Voir ceci comme un but à atteindre.
48 Mot inconnu : ere => -> Au vue des contraintes techniques que pose le développement de ce serveur, celui-ci n'est pas inclu pour le moment dans la 1ere phase de ce projet. Voir ceci comme un but à atteindre.

53 Mot inconnu : celà => Elles peuvent être intégrées petit à petit, mais à terme le projet pourrait regrouper tout celà :
53 Il manque un espace insécable. => Elles peuvent être intégrées petit à petit, mais à terme le projet pourrait regrouper tout celà :

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Photos

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Blog

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Documents

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Partage Fichier

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Partage de musique

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * RSS

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Il manque un espace insécable. =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Mot inconnu : indépendement =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Il manque un espace insécable. =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Mot inconnu : google =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Mot inconnu : yahoo =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Une de ces ponctuations est superflue. =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).
63 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Configuration de la passerelle par l'utilisateur : chaque service est configuré indépendement (choix du service hébergeant les données : google, yahoo, tribu, ...).

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Requête de l'application cliente : L'application cliente veut publier/modifier des données. La passerelle traite la requête en communiquant avec le service sélectionné
64 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Requête de l'application cliente : L'application cliente veut publier/modifier des données. La passerelle traite la requête en communiquant avec le service sélectionné
64 Il manque un espace insécable. =>   - Requête de l'application cliente : L'application cliente veut publier/modifier des données. La passerelle traite la requête en communiquant avec le service sélectionné

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai un compte PicassaWeb. J'ai des photos sur mon disque que je veux publier.
67 Mot inconnu : PicassaWeb =>   * J'ai un compte PicassaWeb. J'ai des photos sur mon disque que je veux publier.

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le compte PicassaWeb
68 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le compte PicassaWeb
68 Mot inconnu : PicassaWeb =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le compte PicassaWeb

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »
69 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »
69 Mot inconnu : jpg =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »
69 Mot inconnu : gthumb =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »
69 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »
69 Il manque un espace insécable. =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »
69 Il manque un espace insécable. =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur  « Publier »

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - gthump envoie la requête à la passerelle qui l'envoie à PicassaWeb qui publie la photo
70 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - gthump envoie la requête à la passerelle qui l'envoie à PicassaWeb qui publie la photo
70 Mot inconnu : gthump =>     - gthump envoie la requête à la passerelle qui l'envoie à PicassaWeb qui publie la photo
70 Mot inconnu : PicassaWeb =>     - gthump envoie la requête à la passerelle qui l'envoie à PicassaWeb qui publie la photo

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai un compte TribU. J'ai des photos sur mon disque que je veux publier.
72 Mot inconnu : TribU =>   * J'ai un compte TribU. J'ai des photos sur mon disque que je veux publier.

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le serveur TribU
73 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le serveur TribU
73 Mot inconnu : TribU =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le serveur TribU

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur « Publier »
74 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur « Publier »
74 Mot inconnu : jpg =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur « Publier »
74 Mot inconnu : gthumb =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur « Publier »
74 Il manque un espace insécable. =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur « Publier »
74 Il manque un espace insécable. =>     - Je clique sur la photo 2033.jpg dans gthumb, puis je clique sur « Publier »

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - gthump  envoie la requete à la passerelle qui l'envoie au serveur TribU qui publie la photo
75 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - gthump  envoie la requete à la passerelle qui l'envoie au serveur TribU qui publie la photo
75 Mot inconnu : gthump =>     - gthump  envoie la requete à la passerelle qui l'envoie au serveur TribU qui publie la photo
75 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     - gthump  envoie la requete à la passerelle qui l'envoie au serveur TribU qui publie la photo
75 Mot inconnu : requete =>     - gthump  envoie la requete à la passerelle qui l'envoie au serveur TribU qui publie la photo
75 Mot inconnu : TribU =>     - gthump  envoie la requete à la passerelle qui l'envoie au serveur TribU qui publie la photo

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * J'ai un compte sur un serveur X capable de publier mes photos. J'aimerais supprimer des vieilles photos que j'ai publié.
77 Si “des vieilles…” est bien le COD du participe passé “publié”, celui-ci devrait être au pluriel (et accordé en genre). =>   * J'ai un compte sur un serveur X capable de publier mes photos. J'aimerais supprimer des vieilles photos que j'ai publié.

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le serveur X.
78 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Je configure la passerelle pour utiliser le serveur X.

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - J'ouvre gthumb et lui demande de visualiser mes données publiées.
79 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - J'ouvre gthumb et lui demande de visualiser mes données publiées.
79 Mot inconnu : gthumb =>     - J'ouvre gthumb et lui demande de visualiser mes données publiées.

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Gthumb demande la liste de mes photos à la passerelle.
80 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Gthumb demande la liste de mes photos à la passerelle.
80 Mot inconnu : Gthumb =>     - Gthumb demande la liste de mes photos à la passerelle.

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - La passerelle se connecte au serveur X pour lister mes photos.
81 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - La passerelle se connecte au serveur X pour lister mes photos.

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - La liste de mes photos apparait dans gthumb, je supprime mes vieilles photos.
82 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - La liste de mes photos apparait dans gthumb, je supprime mes vieilles photos.
82 Mot inconnu : gthumb =>     - La liste de mes photos apparait dans gthumb, je supprime mes vieilles photos.

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - Gthumb demande à la passerelle de supprimer les photos sélectionnées.
83 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - Gthumb demande à la passerelle de supprimer les photos sélectionnées.
83 Mot inconnu : Gthumb =>     - Gthumb demande à la passerelle de supprimer les photos sélectionnées.

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - La passerelle supprime les photos sélectionnées sur le serveur X.
84 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - La passerelle supprime les photos sélectionnées sur le serveur X.

93 Accord erroné : “passerelle” et “composé” ne sont pas accordés. => La passerelle sera composé de :
93 Il manque un espace insécable. => La passerelle sera composé de :

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un programme central permettant la configuration des différents services

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour chaque service (ou type de données) :
95 Il manque un espace insécable. =>   * Pour chaque service (ou type de données) :

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une interface unique avec tous les clients

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Une interface vers chaque type de serveur tiers

99 Mot inconnu : TribU => ==== Le serveur TribU ====

101 Mot inconnu : TribU => L'utilisation de PHP pour le serveur TribU est très probable, car elle permettrait un déploiement facile sur une majorité d'hébergeurs.

102 Pléonasme. => Au lieu de tout recoder, on pourrait utiliser quelque chose déjà existant comme par exemple un CMS (drupal, phpnuke, ...).
102 Mot inconnu : CMS => Au lieu de tout recoder, on pourrait utiliser quelque chose déjà existant comme par exemple un CMS (drupal, phpnuke, ...).
102 Mot inconnu : drupal => Au lieu de tout recoder, on pourrait utiliser quelque chose déjà existant comme par exemple un CMS (drupal, phpnuke, ...).
102 Mot inconnu : phpnuke => Au lieu de tout recoder, on pourrait utiliser quelque chose déjà existant comme par exemple un CMS (drupal, phpnuke, ...).
102 Une de ces ponctuations est superflue. => Au lieu de tout recoder, on pourrait utiliser quelque chose déjà existant comme par exemple un CMS (drupal, phpnuke, ...).
102 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Au lieu de tout recoder, on pourrait utiliser quelque chose déjà existant comme par exemple un CMS (drupal, phpnuke, ...).

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il existe un début de projet : http://icenterx.info/index.php et http://www.ubuntuforums.org/forumdisplay.php?f=129 concentré sur l'interface web.
106 Il manque un espace insécable. =>   * Il existe un début de projet : http://icenterx.info/index.php et http://www.ubuntuforums.org/forumdisplay.php?f=129 concentré sur l'interface web.

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il est possible de centraliser certaines données (messagerie, mail, partage de données) par Jabber/XMPP.
107 Mot inconnu : Jabber =>   * Il est possible de centraliser certaines données (messagerie, mail, partage de données) par Jabber/XMPP.
107 Mot inconnu : XMPP =>   * Il est possible de centraliser certaines données (messagerie, mail, partage de données) par Jabber/XMPP.

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Extension Foxmark pour Firefox fait la synchronisation de bookmarks Firefox
108 Mot inconnu : Foxmark =>   * Extension Foxmark pour Firefox fait la synchronisation de bookmarks Firefox
108 Mot inconnu : bookmarks =>   * Extension Foxmark pour Firefox fait la synchronisation de bookmarks Firefox

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il existe des programmes PHP pour faire des albums photos, ou des blogs. Free fait aussi des installation simplifiées, donc posibilité d'agréger des services pour les déployer rapidement.
109 Accord de nombre erroné : « installation » devrait être au pluriel. =>   * Il existe des programmes PHP pour faire des albums photos, ou des blogs. Free fait aussi des installation simplifiées, donc posibilité d'agréger des services pour les déployer rapidement.
109 Mot inconnu : posibilité =>   * Il existe des programmes PHP pour faire des albums photos, ou des blogs. Free fait aussi des installation simplifiées, donc posibilité d'agréger des services pour les déployer rapidement.

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 Mot inconnu : Nautilus =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 Mot inconnu : Konqueror =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 Mot inconnu : mozilla =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 Mot inconnu : evolution =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...
110 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Utiliser la capacité FTP Nautilus / Konqueror + script de synchronisation pour se connecter à serveur distant pour faire mise à jour si modification. On peut le faire avec des fichiers styles Mes images, Mes Documents ou avec les fichiers du home .mozilla, .evolution etc ...

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour l'interface web, il existe des OS entiers qui pourrait exploiter les données synchronisées (https://www.youos.com/ http://www.eyeos.info/index.php)
111 Conjugaison erronée. Accord avec “des OS qui…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. =>   * Pour l'interface web, il existe des OS entiers qui pourrait exploiter les données synchronisées (https://www.youos.com/ http://www.eyeos.info/index.php)

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ical ou caldav pour synchroniser le calendrier
112 Mot inconnu : ical =>   * ical ou caldav pour synchroniser le calendrier
112 Mot inconnu : caldav =>   * ical ou caldav pour synchroniser le calendrier

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * IMAP pour synchroniser les mail
113 Accord de nombre erroné : « mail » devrait être au pluriel. =>   * IMAP pour synchroniser les mail

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * LDAP pour le carnet d'adresse.
114 Mot inconnu : LDAP =>   * LDAP pour le carnet d'adresse.

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il existe des serveurs de travail colaboratif pour le partage de travail (type GroupWare).
115 Mot inconnu : colaboratif =>   * Il existe des serveurs de travail colaboratif pour le partage de travail (type GroupWare).
115 Mot inconnu : GroupWare =>   * Il existe des serveurs de travail colaboratif pour le partage de travail (type GroupWare).

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des programmes de synchronisation de fichiers ([[http://www.cis.upenn.edu/~bcpierce/unison/|Unison]], [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/home-user-backup|home_user_backup]])
116 Mot inconnu : bcpierce =>   * Des programmes de synchronisation de fichiers ([[http://www.cis.upenn.edu/~bcpierce/unison/|Unison]], [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/home-user-backup|home_user_backup]])
116 Mot inconnu : unison =>   * Des programmes de synchronisation de fichiers ([[http://www.cis.upenn.edu/~bcpierce/unison/|Unison]], [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/home-user-backup|home_user_backup]])
116 Mot inconnu : Unison =>   * Des programmes de synchronisation de fichiers ([[http://www.cis.upenn.edu/~bcpierce/unison/|Unison]], [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/home-user-backup|home_user_backup]])
116 Mot inconnu : home_user_backup =>   * Des programmes de synchronisation de fichiers ([[http://www.cis.upenn.edu/~bcpierce/unison/|Unison]], [[https://launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/home-user-backup|home_user_backup]])

122 Mot inconnu : XioNoX => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).
122 Mot inconnu : Emixam => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).
122 Mot inconnu : morphee => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).
122 Mot inconnu : Sourceforge => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).
122 Mot inconnu : Sourceforge => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).
122 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).
122 Mot inconnu : Sourceforge => XioNoX va s'occuper de la gestion du site Internet, en collaboration avec Emixam pour le design et le logo (voir aussi avec morphee sur le forum). On utilisera Sourceforge + un wiki (héberger chez Sourceforge). Il devra servir de point de rencontre entre les développeurs et (futurs) utilisateurs. Le wiki servira notamment pour la documentation, les idées etc ... (plus complet que Sourceforge pour cette partie).

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://wiki.ubuntu.com/UbuntuMac

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=51235&p=1

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://wiki.ubuntu.com/UbuntuDotNetDiscussion

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=189739

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.ubuntuforums.org/forumdisplay.php?f=129

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://icenterx.info/index.php

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://launchpad.net/distros/ubuntu/+spec/ubuntu-dot-mac

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://sourceforge.net/projects/tribu/

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * https://www.google.com/hosted/

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.roundcube.net/

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[http://gilir.free.fr/tribu/CR080806.odt|Compte Rendu Conférence Jabber du 08/08/2006]]
139 Mot inconnu : Jabber =>   *[[http://gilir.free.fr/tribu/CR080806.odt|Compte Rendu Conférence Jabber du 08/08/2006]]

143 Mot inconnu : IDEE => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
143 Mot inconnu : developpeurs => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
143 Mot inconnu : gthumb => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
143 Il manque un espace avant la parenthèse. => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
143 Mot inconnu : video => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
143 Mot inconnu : suceptibles => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
143 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => IDEE -> Faire une liste des developpeurs de logiciels comme gthumb(images) totem (video) afin de regrouper les personnes les mieux placés suceptibles de modifier les programmes pour incorporer des fonctions de e-publication
