2 Mot inconnu : wacom => {{tag>Trusty matériel tutoriel wacom BROUILLON}}

4 Mot inconnu : Wacom => ====== Configuration d'une tablette Wacom intuos 5======
4 Mot inconnu : intuos => ====== Configuration d'une tablette Wacom intuos 5======

6 Mot inconnu : wacom => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : intuos => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : intuos => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : touch => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Il manque un espace insécable. => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Il manque les traits d’union. => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : touch => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Il manque un espace insécable. => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : brush => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : size => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : switch => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).
6 Mot inconnu : layers => Cette page explique comment configurer et faire fonctionner une tablette graphique wacom intuos 5 (et aussi intuos 4) sous Ubuntu (testé sous 12.04). Sont proposés dans ce tutoriel deux scripts qui permettent non seulement de configurer les boutons pour les associer à des raccourcis, mais également de faire fonctionner le touch ring comme sous windows : c'est à dire avec quatre modes différents que l'on sélectionne grâce au bouton central du touch ring (par exemple : mode 1 = zoom in/out, mode 2 =  brush size, mode 3 = switch layers, mode 4 = rotation).

15 Mot inconnu : __Les => __Les principales commandes utiles sont :__
15 Mot inconnu : __ => __Les principales commandes utiles sont :__

17 Il manque un espace insécable. => ## Note : il y a des scripts qui gèrent le touch ring et les boutons, voir plus bas. Je ne donne ces commandes qu'à titre purement indicatif (pour montrer comment on fait). Mais seuls les scripts sont nécessaires et suffisants.
17 Mot inconnu : touch => ## Note : il y a des scripts qui gèrent le touch ring et les boutons, voir plus bas. Je ne donne ces commandes qu'à titre purement indicatif (pour montrer comment on fait). Mais seuls les scripts sont nécessaires et suffisants.

19 Il manque un espace insécable. => commande : 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => commande : 

22 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom --list devices</code>
22 Mot inconnu : list => xsetwacom --list devices</code>
22 Mot inconnu : devices => xsetwacom --list devices</code>

24 Il manque un espace insécable. => Ainsi que :
25 Guillemets typographiques ouvrants. => <code>xinput list-props "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus"</code>
25 Guillemets typographiques fermants. => <code>xinput list-props "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus"</code>

26 Mot inconnu : déceleration => Puis pour gérer la déceleration du curseur en mode relatif seulement (la valeur par défaut est 1.000000, c'est à dire pas de déceleration) :
26 Il manque les traits d’union. => Puis pour gérer la déceleration du curseur en mode relatif seulement (la valeur par défaut est 1.000000, c'est à dire pas de déceleration) :
26 Mot inconnu : déceleration => Puis pour gérer la déceleration du curseur en mode relatif seulement (la valeur par défaut est 1.000000, c'est à dire pas de déceleration) :
26 Il manque un espace insécable. => Puis pour gérer la déceleration du curseur en mode relatif seulement (la valeur par défaut est 1.000000, c'est à dire pas de déceleration) :

29 Mot inconnu : xinput => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : set-float-prop => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Guillemets typographiques ouvrants. => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : Wacom => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : Intuos5 => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : touch => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : Pen => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : eraser => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Guillemets typographiques fermants. => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Guillemets typographiques ouvrants. => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : Device => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : Accel => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Mot inconnu : Deceleration => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>
29 Guillemets typographiques fermants. => xinput set-float-prop "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" "Device Accel Constant Deceleration" 3.000000</code>

30 Il manque un espace insécable. => Vous mettez la valeur que vous voulez à la place de 3.000000, plus le chiffre est grand plus cela ralentit le curseur, mais uniquement en mode souris (relatif), pas en absolu ! Personnellement je ne m'en sers plus car ma tablette est en mode absolu... Mais c'est pratique si vous avez une petite surface (A6) mappée sur un grand écran et que ça manque de précision...
30 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Vous mettez la valeur que vous voulez à la place de 3.000000, plus le chiffre est grand plus cela ralentit le curseur, mais uniquement en mode souris (relatif), pas en absolu ! Personnellement je ne m'en sers plus car ma tablette est en mode absolu... Mais c'est pratique si vous avez une petite surface (A6) mappée sur un grand écran et que ça manque de précision...
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous mettez la valeur que vous voulez à la place de 3.000000, plus le chiffre est grand plus cela ralentit le curseur, mais uniquement en mode souris (relatif), pas en absolu ! Personnellement je ne m'en sers plus car ma tablette est en mode absolu... Mais c'est pratique si vous avez une petite surface (A6) mappée sur un grand écran et que ça manque de précision...
30 Mot inconnu : A6 => Vous mettez la valeur que vous voulez à la place de 3.000000, plus le chiffre est grand plus cela ralentit le curseur, mais uniquement en mode souris (relatif), pas en absolu ! Personnellement je ne m'en sers plus car ma tablette est en mode absolu... Mais c'est pratique si vous avez une petite surface (A6) mappée sur un grand écran et que ça manque de précision...
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous mettez la valeur que vous voulez à la place de 3.000000, plus le chiffre est grand plus cela ralentit le curseur, mais uniquement en mode souris (relatif), pas en absolu ! Personnellement je ne m'en sers plus car ma tablette est en mode absolu... Mais c'est pratique si vous avez une petite surface (A6) mappée sur un grand écran et que ça manque de précision...

34 Mot inconnu : __Pour => __Pour la configuration des boutons, en passant par xsetwacom :__
34 Mot inconnu : xsetwacom => __Pour la configuration des boutons, en passant par xsetwacom :__
34 Mot inconnu : __ => __Pour la configuration des boutons, en passant par xsetwacom :__

36 Il manque un espace insécable. => Les boutons sont ainsi disposés (pour gaucher) :

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • bouton central (du touch ring) = bouton 1
38 Mot inconnu : touch =>  • bouton central (du touch ring) = bouton 1

40 Il manque un espace insécable. => Puis on remonte les huit boutons dans l'ordre croissant :

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 1er bouton = button 2
44 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. =>  • 1er bouton = button 2
44 Mot inconnu : button =>  • 1er bouton = button 2

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 2eme bouton = button 3
46 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 2eme bouton = button 3
46 Mot inconnu : eme =>  • 2eme bouton = button 3
46 Mot inconnu : button =>  • 2eme bouton = button 3

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 3eme bouton = button 8
48 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 3eme bouton = button 8
48 Mot inconnu : eme =>  • 3eme bouton = button 8
48 Mot inconnu : button =>  • 3eme bouton = button 8

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 4eme bouton = button 9
50 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 4eme bouton = button 9
50 Mot inconnu : eme =>  • 4eme bouton = button 9
50 Mot inconnu : button =>  • 4eme bouton = button 9

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 5eme bouton = button 10
54 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 5eme bouton = button 10
54 Mot inconnu : eme =>  • 5eme bouton = button 10
54 Mot inconnu : button =>  • 5eme bouton = button 10

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 6eme bouton = button 11
56 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 6eme bouton = button 11
56 Mot inconnu : eme =>  • 6eme bouton = button 11
56 Mot inconnu : button =>  • 6eme bouton = button 11

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 7eme bouton = button 12
58 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 7eme bouton = button 12
58 Mot inconnu : eme =>  • 7eme bouton = button 12
58 Mot inconnu : button =>  • 7eme bouton = button 12

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  • 8eme bouton = button 13
60 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… =>  • 8eme bouton = button 13
60 Mot inconnu : eme =>  • 8eme bouton = button 13
60 Mot inconnu : button =>  • 8eme bouton = button 13

64 Mot inconnu : touch => (touch ring, note : les up et down sont inversés pour gaucher)
64 Il manque un espace insécable. => (touch ring, note : les up et down sont inversés pour gaucher)
64 Mot inconnu : up => (touch ring, note : les up et down sont inversés pour gaucher)
64 Mot inconnu : down => (touch ring, note : les up et down sont inversés pour gaucher)

66 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : AbsWheelUp => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Apostrophe incorrecte. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>
66 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" AbsWheelUp "key d"</code>

69 Il manque un espace insécable. => Exemple pour les boutons 2, 3, 8 et 9 que l'on associe à différents raccourcis :

73 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>
73 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key p"</code>

77 Il manque un espace insécable. => Pour mapper la tablette sur un seul écran :

81 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : eraser => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : MapToOutput => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>
81 Mot inconnu : DFP2 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2</code>

91 Erreur d’accord probable avec « les cas ». => Ce script lance la configuration, il faut le lancer soit à chaque démarrage de session, soit manuellement, mais dans tout les cas après que vous ayez branché votre tablette.
91 Après « après que », le verbe ne s’emploie pas au subjonctif mais à l’indicatif, si l’action s’est déroulée de façon certaine. => Ce script lance la configuration, il faut le lancer soit à chaque démarrage de session, soit manuellement, mais dans tout les cas après que vous ayez branché votre tablette.

93 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Créer un fichier .sh, avec le script dedans, puis, le rendre exécutable. Notez que des changements peuvent être nécessaires pour rendre fonctionnels ces scripts, il faut les personnaliser quelque peu.
93 Mot inconnu : sh => Créer un fichier .sh, avec le script dedans, puis, le rendre exécutable. Notez que des changements peuvent être nécessaires pour rendre fonctionnels ces scripts, il faut les personnaliser quelque peu.

94 Mot inconnu : xsetwacom => En particulier, vous devez récupérer et remplacer les noms des différents périphériques de votre tablette (commande xsetwacom --list devices).
94 Mot inconnu : list => En particulier, vous devez récupérer et remplacer les noms des différents périphériques de votre tablette (commande xsetwacom --list devices).
94 Mot inconnu : devices => En particulier, vous devez récupérer et remplacer les noms des différents périphériques de votre tablette (commande xsetwacom --list devices).

98 Mot inconnu : rc => ## Si la modification du fichier rc.local n'ouvre pas les droits en écriture du fichier status_led0_select, alors passer par sudo et décommenter la ligne suivante :
98 Il manque un espace. => ## Si la modification du fichier rc.local n'ouvre pas les droits en écriture du fichier status_led0_select, alors passer par sudo et décommenter la ligne suivante :
98 Mot inconnu : status_led0_select => ## Si la modification du fichier rc.local n'ouvre pas les droits en écriture du fichier status_led0_select, alors passer par sudo et décommenter la ligne suivante :
98 Mot inconnu : sudo => ## Si la modification du fichier rc.local n'ouvre pas les droits en écriture du fichier status_led0_select, alors passer par sudo et décommenter la ligne suivante :
98 Mot inconnu : décommenter => ## Si la modification du fichier rc.local n'ouvre pas les droits en écriture du fichier status_led0_select, alors passer par sudo et décommenter la ligne suivante :
98 Il manque un espace insécable. => ## Si la modification du fichier rc.local n'ouvre pas les droits en écriture du fichier status_led0_select, alors passer par sudo et décommenter la ligne suivante :

99 Mot inconnu : sys => #sudo /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
99 Mot inconnu : usb => #sudo /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
99 Mot inconnu : ices => #sudo /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
99 Mot inconnu : wacom_led => #sudo /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
99 Mot inconnu : status_led0_select => #sudo /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select

100 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ## note : sudo demande de taper le mot de passe administrateur. De plus, allez dans votre système de fichier pour trouver le chemin exact vers le fichier "status_led0_select" et
100 Il manque un espace insécable. => ## note : sudo demande de taper le mot de passe administrateur. De plus, allez dans votre système de fichier pour trouver le chemin exact vers le fichier "status_led0_select" et
100 Mot inconnu : sudo => ## note : sudo demande de taper le mot de passe administrateur. De plus, allez dans votre système de fichier pour trouver le chemin exact vers le fichier "status_led0_select" et
100 Guillemets typographiques ouvrants. => ## note : sudo demande de taper le mot de passe administrateur. De plus, allez dans votre système de fichier pour trouver le chemin exact vers le fichier "status_led0_select" et
100 Mot inconnu : status_led0_select => ## note : sudo demande de taper le mot de passe administrateur. De plus, allez dans votre système de fichier pour trouver le chemin exact vers le fichier "status_led0_select" et
100 Guillemets typographiques fermants. => ## note : sudo demande de taper le mot de passe administrateur. De plus, allez dans votre système de fichier pour trouver le chemin exact vers le fichier "status_led0_select" et

102 Mot inconnu : rc => ## Voir les commentaires au sujet de la technique rc.local versus sudo.
102 Il manque un espace. => ## Voir les commentaires au sujet de la technique rc.local versus sudo.
102 Mot inconnu : sudo => ## Voir les commentaires au sujet de la technique rc.local versus sudo.

104 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Mot inconnu : xbindkeys => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Mot inconnu : touch => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Guillemets typographiques ouvrants. => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Mot inconnu : Toggle => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Mot inconnu : sh => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".
104 Guillemets typographiques fermants. => ## lance xbindkeys si il n'est pas déjà lancé. Ceci concerne le touch ring. Voir les commentaires du script "Toggle ring.sh".

105 Il manque un espace à côté du tiret. => ps -e | grep -q xbindkeys || xbindkeys &
105 Mot inconnu : grep => ps -e | grep -q xbindkeys || xbindkeys &
105 Il manque un espace à côté du tiret. => ps -e | grep -q xbindkeys || xbindkeys &
105 Mot inconnu : xbindkeys => ps -e | grep -q xbindkeys || xbindkeys &
105 Mot inconnu : xbindkeys => ps -e | grep -q xbindkeys || xbindkeys &

107 Mot inconnu : order => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Mot inconnu : to => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Mot inconnu : bind => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Mot inconnu : key => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Guillemets typographiques ouvrants. => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Guillemets typographiques fermants. => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Mot inconnu : to => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Guillemets typographiques ouvrants. => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Mot inconnu : Toggle => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Mot inconnu : sh => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".
107 Guillemets typographiques fermants. => ## In order to bind key "Ctrl Alt r" to "Toggle ring.sh".

108 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"
108 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 1 "key Ctrl Alt r"

110 Mot inconnu : bouttons => ## Faites vos associations de bouttons ici.

111 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"
111 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 9 "key r"

112 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"
112 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 2 "key Ctrl z"

113 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Mot inconnu : PgDn => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"
113 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 3 "key PgDn"

114 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Mot inconnu : PgUp => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"
114 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 8 "key PgUp"

115 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : pad => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : Button => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Mot inconnu : key => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"
115 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen pad" Button 10 "key h"

117 Mot inconnu : DFP2 => ## Mappe le stylet et la gomme à un écran donné (ici DFP2) :
117 Il manque un espace insécable. => ## Mappe le stylet et la gomme à un écran donné (ici DFP2) :

118 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : stylus => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : MapToOutput => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2
118 Mot inconnu : DFP2 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen stylus" MapToOutput DFP2

119 Mot inconnu : xsetwacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Guillemets typographiques ouvrants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : Wacom => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : Intuos5 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : touch => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : Pen => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : eraser => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Guillemets typographiques fermants. => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : MapToOutput => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2
119 Mot inconnu : DFP2 => xsetwacom set "Wacom Intuos5 touch L Pen eraser" MapToOutput DFP2

128 Mot inconnu : touch => ==== Script de commutation pour le touch ring ====

132 Guillemets typographiques ouvrants. => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Mot inconnu : Toggle => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Mot inconnu : sh => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Guillemets typographiques fermants. => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Mot inconnu : AbsWheelUp => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Mot inconnu : AbsWheelDown => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Mot inconnu : touch => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Accord de nombre erroné : « raccourcis » devrait être au singulier. => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Accord de nombre erroné : « raccourcis » devrait être au singulier. => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Il manque un espace insécable. => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.
132 Mot inconnu : xbindkeys-config => Le script "Toggle ring.sh" change automatiquement les commandes associées à AbsWheelUp et AbsWheelDown lorsque l'on appuie sur le bouton central du touch ring. Cela permet de commuter entre les quatre modes. Pour cela, il faut associer un raccourcis clavier (par exemple Alt Ctrl r) au script suivant (un raccourcis qui si possible n'est pas déjà utilisé pour autre chose!). Il faut pour cela utiliser [[:xbindkeys]] et installer la version graphique **[[apt>xbindkeys-config]]**.

134 Mot inconnu : xbindkey => Pour lancer xbindkey en version graphique, tapez dans un terminal :
134 Il manque un espace insécable. => Pour lancer xbindkey en version graphique, tapez dans un terminal :

136 Guillemets typographiques ouvrants. => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Mot inconnu : Toggle => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Mot inconnu : sh => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Guillemets typographiques fermants. => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Mot inconnu : xbindkeys-config => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Guillemets typographiques ouvrants. => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Mot inconnu : Control => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Guillemets typographiques fermants. => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :
136 Il manque un espace insécable. => Enregistrer le fichier script suivant sous le nom "Toggle ring.sh" et le rendre exécutable, puis associer dans xbindkeys-config le raccourcis "Control Alt r" à la commande/action suivante :

137 Mot inconnu : Wacom => /home/erwan/Documents/Admin_PC/Tablette\ Wacom\ Intuos/Toggle\ ring.sh
137 Mot inconnu : Intuos => /home/erwan/Documents/Admin_PC/Tablette\ Wacom\ Intuos/Toggle\ ring.sh
137 Mot inconnu : Toggle => /home/erwan/Documents/Admin_PC/Tablette\ Wacom\ Intuos/Toggle\ ring.sh
137 Mot inconnu : sh => /home/erwan/Documents/Admin_PC/Tablette\ Wacom\ Intuos/Toggle\ ring.sh

138 Il manque un espace insécable. => ## Note : pensez à corriger la commande avec votre propre chemin d'accès à votre script "Toggle ring.sh".
138 Guillemets typographiques ouvrants. => ## Note : pensez à corriger la commande avec votre propre chemin d'accès à votre script "Toggle ring.sh".
138 Mot inconnu : Toggle => ## Note : pensez à corriger la commande avec votre propre chemin d'accès à votre script "Toggle ring.sh".
138 Mot inconnu : sh => ## Note : pensez à corriger la commande avec votre propre chemin d'accès à votre script "Toggle ring.sh".
138 Guillemets typographiques fermants. => ## Note : pensez à corriger la commande avec votre propre chemin d'accès à votre script "Toggle ring.sh".

140 Une de ces ponctuations est superflue. => :!: ATTENTION :
140 Il manque un espace insécable. => :!: ATTENTION :

141 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : status_led0_select => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques fermants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : LEDs => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : touch => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : rc => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Il manque un espace. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : Toggle => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : sh => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques fermants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : sudo => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : intuos => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : sh => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques fermants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques ouvrants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : Toggle => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Mot inconnu : sh => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":
141 Guillemets typographiques fermants. => Il faut aussi penser à donner les droits de modification du fichier "status_led0_select" qui gère les LEDs du touch ring. Pour cela passer par la modification du rc.local donnée en commentaire du script "Toggle ring.sh", ou par la commande sudo dans le script "intuos.sh". Pour voir la différence et choisir entre ces deux techniques, voir le commentaire dans le script "Toggle ring.sh":

145 Mot inconnu : Touch => ## Touch ring toggle script
145 Mot inconnu : toggle => ## Touch ring toggle script

147 Mot inconnu : Bind => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : Button => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : button => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : of => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : touch => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : to => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : the => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.
147 Mot inconnu : xbindkeys => ## Bind Button 1 (button center of touch ring) to the script. Ceci est fait dans l'interface graphique d'xbindkeys. Voir commentaire à ce sujet.

149 Guillemets typographiques ouvrants. => ## Technique du "rc.local", ne marche que si la tablette est branchée au moment du boot de l'ordi.
149 Mot inconnu : rc => ## Technique du "rc.local", ne marche que si la tablette est branchée au moment du boot de l'ordi.
149 Il manque un espace. => ## Technique du "rc.local", ne marche que si la tablette est branchée au moment du boot de l'ordi.
149 Guillemets typographiques fermants. => ## Technique du "rc.local", ne marche que si la tablette est branchée au moment du boot de l'ordi.
149 Mot inconnu : boot => ## Technique du "rc.local", ne marche que si la tablette est branchée au moment du boot de l'ordi.

150 Mot inconnu : allow => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Mot inconnu : to => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Mot inconnu : LEDs => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Mot inconnu : edit => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Mot inconnu : rc => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Il manque un espace. => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Mot inconnu : to => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root
150 Mot inconnu : root => ## To allow script to select mode status LEDs edit rc.local to change root

151 Mot inconnu : only => ## only permissions on the sysfs status_led0_select file:
151 Mot inconnu : the => ## only permissions on the sysfs status_led0_select file:
151 Mot inconnu : sysfs => ## only permissions on the sysfs status_led0_select file:
151 Mot inconnu : status_led0_select => ## only permissions on the sysfs status_led0_select file:
151 Il manque un espace insécable. => ## only permissions on the sysfs status_led0_select file:

152 Mot inconnu : gksudo => ##   gksudo gedit /etc/rc.local
152 Mot inconnu : gedit => ##   gksudo gedit /etc/rc.local

153 Mot inconnu : Add => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):
153 Mot inconnu : the => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):
153 Mot inconnu : following => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):
153 Mot inconnu : and => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):
153 Mot inconnu : command => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):
153 Mot inconnu : before => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):
153 Guillemets typographiques ouvrants. => ## Add the following comment and command (before 'exit 0'):

154 Mot inconnu : status_led0_select => ##   # Change permissions on status_led0_select file so being root isn't
154 Mot inconnu : so => ##   # Change permissions on status_led0_select file so being root isn't
154 Mot inconnu : being => ##   # Change permissions on status_led0_select file so being root isn't
154 Mot inconnu : root => ##   # Change permissions on status_led0_select file so being root isn't
154 Mot inconnu : isn't => ##   # Change permissions on status_led0_select file so being root isn't

155 Mot inconnu : required => ##   # required to switch Wacom touch ring mode status LEDs.
155 Mot inconnu : to => ##   # required to switch Wacom touch ring mode status LEDs.
155 Mot inconnu : switch => ##   # required to switch Wacom touch ring mode status LEDs.
155 Mot inconnu : Wacom => ##   # required to switch Wacom touch ring mode status LEDs.
155 Mot inconnu : touch => ##   # required to switch Wacom touch ring mode status LEDs.
155 Mot inconnu : LEDs => ##   # required to switch Wacom touch ring mode status LEDs.

156 Mot inconnu : sys => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
156 Mot inconnu : usb => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
156 Mot inconnu : ices => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
156 Mot inconnu : wacom_led => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
156 Mot inconnu : status_led0_select => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select

158 Mot inconnu : sys => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.1/wacom_led/status_led0_select
158 Mot inconnu : usb => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.1/wacom_led/status_led0_select
158 Mot inconnu : ices => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.1/wacom_led/status_led0_select
158 Mot inconnu : wacom_led => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.1/wacom_led/status_led0_select
158 Mot inconnu : status_led0_select => ##   /bin/chmod 666 /sys/bus/usb/devices/2-7:1.1/wacom_led/status_led0_select

160 Guillemets typographiques ouvrants. => ## Cette technique modifiant le fichier "rc.local" ne fonctionne que lorsque la tablette est branchée dès le boot du PC. Une autre technique existe si vous souhaitez pouvoir brancher votre tablette en cours de cession,
160 Mot inconnu : rc => ## Cette technique modifiant le fichier "rc.local" ne fonctionne que lorsque la tablette est branchée dès le boot du PC. Une autre technique existe si vous souhaitez pouvoir brancher votre tablette en cours de cession,
160 Il manque un espace. => ## Cette technique modifiant le fichier "rc.local" ne fonctionne que lorsque la tablette est branchée dès le boot du PC. Une autre technique existe si vous souhaitez pouvoir brancher votre tablette en cours de cession,
160 Guillemets typographiques fermants. => ## Cette technique modifiant le fichier "rc.local" ne fonctionne que lorsque la tablette est branchée dès le boot du PC. Une autre technique existe si vous souhaitez pouvoir brancher votre tablette en cours de cession,
160 Mot inconnu : boot => ## Cette technique modifiant le fichier "rc.local" ne fonctionne que lorsque la tablette est branchée dès le boot du PC. Une autre technique existe si vous souhaitez pouvoir brancher votre tablette en cours de cession,

161 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Mot inconnu : décommenter => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Mot inconnu : sudo => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Mot inconnu : bin => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Mot inconnu : chmod => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Guillemets typographiques ouvrants. => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Mot inconnu : intuos => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Mot inconnu : sh => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"
161 Guillemets typographiques fermants. => ## mais il faudra alors rentrer votre mot de passe administrateur à chaque fois... Pour cela décommenter la ligne sudo bin/chmod 666 dans le script "intuos.sh"

162 Il manque un espace insécable. => ## Pour vérifier que les droits sont acquis :

163 Mot inconnu : ls => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
163 Il manque un espace à côté du tiret. => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
163 Mot inconnu : sys => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
163 Mot inconnu : usb => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
163 Mot inconnu : ices => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
163 Mot inconnu : wacom_led => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
163 Mot inconnu : status_led0_select => ## ls -l /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select

164 Mot inconnu : sudo => ## Si réponse est la suivante, les droits ne sont pas acquis, et il faut donc passer par sudo :
164 Il manque un espace insécable. => ## Si réponse est la suivante, les droits ne sont pas acquis, et il faut donc passer par sudo :

165 Mot inconnu : rw => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : root => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Doublon. => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : root => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : Mar => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : sys => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : usb => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : ices => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : wacom_led => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select
165 Mot inconnu : status_led0_select => ## -rw------- 1 root root 4096 Mar  6 12:10 /sys/bus/usb/devices/3-2:1.0/wacom_led/status_led0_select

168 Mot inconnu : Intuos => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.
168 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.
168 Mot inconnu : status_led0_select => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.
168 Mot inconnu : the => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.
168 Mot inconnu : left => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.
168 Mot inconnu : only => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.
168 Mot inconnu : LEDs => ## Intuos - status_led0_select file = the left (only) ring status LEDs.

169 Mot inconnu : Cintiq => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =
169 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =
169 Mot inconnu : status_led1_select => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =
169 Mot inconnu : the => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =
169 Mot inconnu : left => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =
169 Il manque un espace insécable. => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =
169 Mot inconnu : status_led0_select => ## Cintiq - status_led1_select = the left ring; status_led0_select =

170 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.
170 Mot inconnu : the => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.
170 Mot inconnu : right => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.
170 Mot inconnu : LEDs => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.
170 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.
170 Mot inconnu : the => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.
170 Mot inconnu : touchstrips => ## the right ring status LEDs.  Same for the touchstrips.

172 Il manque un espace insécable. => ## For mode state notification use:

173 Mot inconnu : sudo => ##   sudo apt-get install libnotify-bin
173 Mot inconnu : apt-get => ##   sudo apt-get install libnotify-bin
173 Mot inconnu : install => ##   sudo apt-get install libnotify-bin
173 Mot inconnu : libnotify-bin => ##   sudo apt-get install libnotify-bin

174 Mot inconnu : Otherwise => ## Otherwise comment (#) out the notify-send lines.  If libnotify-bin
174 Mot inconnu : the => ## Otherwise comment (#) out the notify-send lines.  If libnotify-bin
174 Mot inconnu : notify-send => ## Otherwise comment (#) out the notify-send lines.  If libnotify-bin
174 Mot inconnu : lines => ## Otherwise comment (#) out the notify-send lines.  If libnotify-bin
174 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ## Otherwise comment (#) out the notify-send lines.  If libnotify-bin
174 Mot inconnu : libnotify-bin => ## Otherwise comment (#) out the notify-send lines.  If libnotify-bin

175 Mot inconnu : installed => ## installed see 'man notify-send' for details.
175 Mot inconnu : see => ## installed see 'man notify-send' for details.
175 Guillemets typographiques ouvrants. => ## installed see 'man notify-send' for details.
175 Mot inconnu : notify-send => ## installed see 'man notify-send' for details.
175 Guillemets typographiques fermants. => ## installed see 'man notify-send' for details.
175 Mot inconnu : details => ## installed see 'man notify-send' for details.

177 Mot inconnu : check => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : mode_state => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : exists => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : not => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : create => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : it => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : and => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0
177 Mot inconnu : to => # check if mode_state file exists, if not create it and set to 0

178 Pas d’espace après ce signe. => if [ ! -f /tmp/mode_state ]; then
178 Il manque un espace insécable. => if [ ! -f /tmp/mode_state ]; then
178 Pas d’espace avant ce signe. => if [ ! -f /tmp/mode_state ]; then
178 Mot inconnu : then => if [ ! -f /tmp/mode_state ]; then

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         echo 0 > /tmp/mode_state
179 Mot inconnu : echo =>         echo 0 > /tmp/mode_state

182 Mot inconnu : read => # read mode state value from temporary file
182 Mot inconnu : from => # read mode state value from temporary file
182 Mot inconnu : temporary => # read mode state value from temporary file

183 Mot inconnu : cat => MODE=`cat /tmp/mode_state`

185 Mot inconnu : touch => # select touch ring mode status LED for current mode state
185 Mot inconnu : current => # select touch ring mode status LED for current mode state

186 Mot inconnu : echo => echo $MODE > /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
186 Mot inconnu : sys => echo $MODE > /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
186 Mot inconnu : usb => echo $MODE > /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
186 Mot inconnu : ices => echo $MODE > /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
186 Mot inconnu : wacom_led => echo $MODE > /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select
186 Mot inconnu : status_led0_select => echo $MODE > /sys/bus/usb/devices/2-7:1.0/wacom_led/status_led0_select

188 Mot inconnu : DEVICE => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : the => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : pad => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Guillemets typographiques ouvrants. => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : device => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : name => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Guillemets typographiques fermants. => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : from => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Guillemets typographiques ouvrants. => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : xinput => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Mot inconnu : list => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'
188 Guillemets typographiques fermants. => # for DEVICE use the pad "device name" from 'xinput list'

189 Guillemets typographiques ouvrants. => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"
189 Mot inconnu : Wacom => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"
189 Mot inconnu : Intuos4 => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"
189 Signe de multiplication typographique. => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"
189 Mot inconnu : x9 => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"
189 Mot inconnu : pad => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"
189 Guillemets typographiques fermants. => #DEVICE="Wacom Intuos4 6x9 pad"

190 Mot inconnu : DEVICE => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Guillemets typographiques ouvrants. => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Mot inconnu : Wacom => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Mot inconnu : Intuos5 => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Mot inconnu : touch => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Mot inconnu : Pen => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Mot inconnu : pad => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"
190 Guillemets typographiques fermants. => DEVICE="Wacom Intuos5 touch L Pen pad"

192 Mot inconnu : touch => # set touch ring function option and notification for the 4 toggled modes
192 Mot inconnu : function => # set touch ring function option and notification for the 4 toggled modes
192 Mot inconnu : and => # set touch ring function option and notification for the 4 toggled modes
192 Mot inconnu : the => # set touch ring function option and notification for the 4 toggled modes
192 Mot inconnu : toggled => # set touch ring function option and notification for the 4 toggled modes

193 Pas d’espace après ce signe. => if [ "$MODE" == 0 ]; then
193 Guillemets typographiques fermants. => if [ "$MODE" == 0 ]; then
193 Pas d’espace avant ce signe. => if [ "$MODE" == 0 ]; then
193 Mot inconnu : then => if [ "$MODE" == 0 ]; then

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Mot inconnu : AbsWheelUp =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Mot inconnu : scroll =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up
194 Mot inconnu : up =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key minus  # scroll up

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Mot inconnu : AbsWheelDown =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Mot inconnu : scroll =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down
195 Mot inconnu : down =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key plus  # scroll down

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Mot inconnu : notify-send =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Guillemets typographiques ouvrants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Il manque un espace insécable. =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Mot inconnu : Scroll =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Mot inconnu : up =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Mot inconnu : down =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."
196 Guillemets typographiques fermants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 1:  Scroll up or down."

197 Mot inconnu : elif => elif [ "$MODE" == 1 ]; then
197 Pas d’espace après ce signe. => elif [ "$MODE" == 1 ]; then
197 Guillemets typographiques fermants. => elif [ "$MODE" == 1 ]; then
197 Pas d’espace avant ce signe. => elif [ "$MODE" == 1 ]; then
197 Mot inconnu : then => elif [ "$MODE" == 1 ]; then

198 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : AbsWheelUp =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : increase =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : brush =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)
198 Mot inconnu : mapped =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key d  # increase brush radius (must be mapped in GIMP)

199 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : AbsWheelDown =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : decrease =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : brush =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)
199 Mot inconnu : mapped =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key i  # decrease brush radius (must be mapped in GIMP)

200 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Mot inconnu : notify-send =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Guillemets typographiques ouvrants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Il manque un espace insécable. =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Mot inconnu : Increase =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Mot inconnu : decrease =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Mot inconnu : brush =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Mot inconnu : size =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"
200 Guillemets typographiques fermants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 2:  Increase or decrease brush size in Gimp"

201 Mot inconnu : elif => elif [ "$MODE" == 2 ]; then
201 Pas d’espace après ce signe. => elif [ "$MODE" == 2 ]; then
201 Guillemets typographiques fermants. => elif [ "$MODE" == 2 ]; then
201 Pas d’espace avant ce signe. => elif [ "$MODE" == 2 ]; then
201 Mot inconnu : then => elif [ "$MODE" == 2 ]; then

202 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Mot inconnu : AbsWheelUp =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in
202 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key a  # zoom in

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Mot inconnu : AbsWheelDown =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out
203 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key b  # zoom out

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         notify-send -t 1500 "Mode 3:  Zoom in or out in Gimp."
204 Mot inconnu : notify-send =>         notify-send -t 1500 "Mode 3:  Zoom in or out in Gimp."
204 Guillemets typographiques ouvrants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 3:  Zoom in or out in Gimp."
204 Il manque un espace insécable. =>         notify-send -t 1500 "Mode 3:  Zoom in or out in Gimp."
204 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         notify-send -t 1500 "Mode 3:  Zoom in or out in Gimp."
204 Guillemets typographiques fermants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 3:  Zoom in or out in Gimp."

205 Mot inconnu : elif => elif [ "$MODE" == 3 ]; then
205 Pas d’espace après ce signe. => elif [ "$MODE" == 3 ]; then
205 Guillemets typographiques fermants. => elif [ "$MODE" == 3 ]; then
205 Pas d’espace avant ce signe. => elif [ "$MODE" == 3 ]; then
205 Mot inconnu : then => elif [ "$MODE" == 3 ]; then

206 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Mot inconnu : AbsWheelUp =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer
206 Mot inconnu : previous =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelUp key c  # select previous layer

207 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Mot inconnu : xsetwacom =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Mot inconnu : DEVICE =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Guillemets typographiques fermants. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Mot inconnu : AbsWheelDown =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Mot inconnu : key =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer
207 Mot inconnu : next =>         xsetwacom set  "$DEVICE" AbsWheelDown key e  # select next layer

208 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Mot inconnu : notify-send =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Guillemets typographiques ouvrants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Il manque un espace insécable. =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Mot inconnu : previous =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Mot inconnu : next =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"
208 Guillemets typographiques fermants. =>         notify-send -t 1500 "Mode 4:  Select previous or next layer in Gimp"

211 Mot inconnu : toggle => # toggle button increment counter
211 Mot inconnu : button => # toggle button increment counter
211 Mot inconnu : increment => # toggle button increment counter
211 Mot inconnu : counter => # toggle button increment counter

214 Mot inconnu : next => # set next mode state

215 Pas d’espace après ce signe. => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Guillemets typographiques fermants. => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Pas d’espace avant ce signe. => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Mot inconnu : then => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Mot inconnu : roll => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Mot inconnu : over => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Mot inconnu : to => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Mot inconnu : only => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Accord de nombre erroné avec « 4 » : « mode » devrait être au pluriel. => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Incohérence. Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du singulier. Sujet (“tu” ou “toi qui”) introuvable. => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available
215 Mot inconnu : available => if (( "$MODE" > 3 )); then  # roll over to 0, only 4 mode states available

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         echo 0 > /tmp/mode_state
216 Mot inconnu : echo =>         echo 0 > /tmp/mode_state

217 Mot inconnu : else => else

218 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         echo $MODE > /tmp/mode_state
218 Mot inconnu : echo =>         echo $MODE > /tmp/mode_state

224 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour lancer la config, une fois la tablette branchée, exécuter le script principal "intuos.sh" et c'est bon !
224 Mot inconnu : intuos => Pour lancer la config, une fois la tablette branchée, exécuter le script principal "intuos.sh" et c'est bon !
224 Mot inconnu : sh => Pour lancer la config, une fois la tablette branchée, exécuter le script principal "intuos.sh" et c'est bon !
224 Guillemets typographiques fermants. => Pour lancer la config, une fois la tablette branchée, exécuter le script principal "intuos.sh" et c'est bon !
224 Il manque un espace insécable. => Pour lancer la config, une fois la tablette branchée, exécuter le script principal "intuos.sh" et c'est bon !

230 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour le touch ring :
230 Mot inconnu : touch =>   * Pour le touch ring :
230 Il manque un espace insécable. =>   * Pour le touch ring :

231 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=1380744&page=32|Sur le forum ubuntu anglais]]
231 Mot inconnu : ubuntu =>     * [[http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=1380744&page=32|Sur le forum ubuntu anglais]]

232 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[http://forums.linuxmint.com/viewtopic.php?f=213&t=127358&hilit=zorbama&start=20|Sur le forum linuxmint]].
232 Mot inconnu : linuxmint =>     * [[http://forums.linuxmint.com/viewtopic.php?f=213&t=127358&hilit=zorbama&start=20|Sur le forum linuxmint]].

233 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour xsetwacom et d'autres choses (en français !) :
233 Mot inconnu : xsetwacom =>   * Pour xsetwacom et d'autres choses (en français !) :
233 Il manque un espace insécable. =>   * Pour xsetwacom et d'autres choses (en français !) :
233 Il manque un espace insécable. =>   * Pour xsetwacom et d'autres choses (en français !) :

234 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[http://www.davidrevoy.com/article70/set-the-led-display-of-the-wacom-intuos4-tablet-on-ubuntu-linuxmint|Paramétrer sa tablette]]

235 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[http://regisestuncool.wordpress.com/2010/11/12/configuration-d%E2%80%99une-tablette-wacom-sur-debian/|Faire fonctionner sa tablette sur Debia]]
235 Mot inconnu : Debia =>     * [[http://regisestuncool.wordpress.com/2010/11/12/configuration-d%E2%80%99une-tablette-wacom-sur-debian/|Faire fonctionner sa tablette sur Debia]]
