2 Mot inconnu : ubuntu => {{tag>ubuntu BROUILLON}}

6 Il manque un espace insécable. => ====== Ubuntu : avantages et inconvénients ======

8 Il manque un espace insécable. => GNU-Linux c'est bien, Ubuntu c'est mieux, mais pourquoi ?

10 Accord avec la forme verbale “seront” : “listé” devrait être au pluriel. => Ici seront listé les principaux avantages et inconvénients que vous rencontrez en utilisant un système Ubuntu, et GNU-Linux en général.

12 Guillemets typographiques ouvrants. => Histoire de mieux cerner "la chose".
12 Guillemets typographiques fermants. => Histoire de mieux cerner "la chose".

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu est simple à prendre en main pour les débutants.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une communauté sympa et dynamique :-D

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu est devenue la distribution Linux l'une des plus populaires, ce qui rend sa communauté très dynamique !
18 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu est devenue la distribution Linux l'une des plus populaires, ce qui rend sa communauté très dynamique !

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les dépôts Ubuntu hébergent une multitude de logiciels à découvrir. Souvent simples mais très utiles et suffisants pour la majorité d'entre nous.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'intégration des logiciels est parfois stupéfiante et facilite la vie (installer un logiciel en un clic à partir de Firefox !)
20 Il manque un espace insécable. =>   * L'intégration des logiciels est parfois stupéfiante et facilite la vie (installer un logiciel en un clic à partir de Firefox !)

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Hautement personnalisable: tout est paramétrable avec plus ou moins d'efforts.
21 Il manque un espace insécable. =>   * Hautement personnalisable: tout est paramétrable avec plus ou moins d'efforts.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cycle régulier de sortie et de support

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Importante documentation disponible (de source officielle ou venant de la communauté des utilisateurs)

25 Il manque un espace insécable. => Remarque: d'autres distributions GNU/Linux peuvent avoir certains de ces avantages, mais seule la communauté Ubuntu est aussi sympa ;-)
25 Il manque un espace insécable. => Remarque: d'autres distributions GNU/Linux peuvent avoir certains de ces avantages, mais seule la communauté Ubuntu est aussi sympa ;-)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plus besoin de se soucier des virus ou des spywares (quelques virus ont existé pour Linux, contre plusieurs millions pour Windows...), plus de tranquillité (adieu Ad-Aware, adieu SpyBot, adieu Norton...).
31 Mot inconnu : spywares =>   * Plus besoin de se soucier des virus ou des spywares (quelques virus ont existé pour Linux, contre plusieurs millions pour Windows...), plus de tranquillité (adieu Ad-Aware, adieu SpyBot, adieu Norton...).
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Plus besoin de se soucier des virus ou des spywares (quelques virus ont existé pour Linux, contre plusieurs millions pour Windows...), plus de tranquillité (adieu Ad-Aware, adieu SpyBot, adieu Norton...).
31 Mot inconnu : Ad-Aware =>   * Plus besoin de se soucier des virus ou des spywares (quelques virus ont existé pour Linux, contre plusieurs millions pour Windows...), plus de tranquillité (adieu Ad-Aware, adieu SpyBot, adieu Norton...).
31 Mot inconnu : SpyBot =>   * Plus besoin de se soucier des virus ou des spywares (quelques virus ont existé pour Linux, contre plusieurs millions pour Windows...), plus de tranquillité (adieu Ad-Aware, adieu SpyBot, adieu Norton...).
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Plus besoin de se soucier des virus ou des spywares (quelques virus ont existé pour Linux, contre plusieurs millions pour Windows...), plus de tranquillité (adieu Ad-Aware, adieu SpyBot, adieu Norton...).

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fini les spams et publicités intégrées dans les logiciels! Vos logiciels sont propres et fonctionnels.
32 Il manque un espace insécable. =>   * Fini les spams et publicités intégrées dans les logiciels! Vos logiciels sont propres et fonctionnels.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Facilité d'accès à tous les logiciels (avec Synaptic tu lui dis ce que tu veux, tu cliques, il le télécharge et l'installe tout seul).
33 Mot inconnu : Synaptic =>   * Facilité d'accès à tous les logiciels (avec Synaptic tu lui dis ce que tu veux, tu cliques, il le télécharge et l'installe tout seul).

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Beaucoup plus facile à tenir à jour, vu que tous les programmes des dépôts sont mis à jour automatiquement

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * pas besoin de consulter quinze mille sites comme sous Windows pour rester à la page.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * finies les alertes de mises à jour Java, Norton, et Avast
36 Mot inconnu : Avast =>     * finies les alertes de mises à jour Java, Norton, et Avast

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La majorité des logiciels disponibles sont des logiciels Libres sous licence GPL, dont le code source est ouvert, peut être vérifié par tous, et mis à jour plus rapidement que les logiciels propriétaires (ou privateurs de liberté).

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Utiliser tout le potentiel de votre bande passante

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Plus besoin de regarder si vous installez un shareware, un freeware ou autre et donc de savoir quand finit la période d'essai, de trouver un crack ...etc,
39 Mot inconnu : shareware =>   * Plus besoin de regarder si vous installez un shareware, un freeware ou autre et donc de savoir quand finit la période d'essai, de trouver un crack ...etc,
39 Mot inconnu : freeware =>   * Plus besoin de regarder si vous installez un shareware, un freeware ou autre et donc de savoir quand finit la période d'essai, de trouver un crack ...etc,
39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Plus besoin de regarder si vous installez un shareware, un freeware ou autre et donc de savoir quand finit la période d'essai, de trouver un crack ...etc,

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * gratuité de la quasi totalité des applications (sauf peut-être 1 ou 2 trucs ultra spécifiques), donc fini le piratage !
40 Il manque un trait d’union : « quasi » s’accroche au mot qui le suit s’il s’agit d’un nom. =>      * gratuité de la quasi totalité des applications (sauf peut-être 1 ou 2 trucs ultra spécifiques), donc fini le piratage !
40 Il manque un espace insécable. =>      * gratuité de la quasi totalité des applications (sauf peut-être 1 ou 2 trucs ultra spécifiques), donc fini le piratage !

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dès que vous avez une question/problème, la doc Ubuntu saura vous guider et les forums sont très réactifs pour vous donner un coup de main

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Système mieux organisé (pas de dll ou de base de registre)
42 Mot inconnu : dll =>   * Système mieux organisé (pas de dll ou de base de registre)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu ne s'alourdit pas au fil des mois sans modification, pas besoin de défragmenter

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Linux est un système très sécurisé, les droits des fichiers et applications sont mieux gérés.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la reconnaissance du matériel sur certains ordinateurs, notamment:
48 Il manque un espace insécable. =>   * la reconnaissance du matériel sur certains ordinateurs, notamment:

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * l'hibernation et la mise en veille ne marchent pas toujours correctement.

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les webcams.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il faut réapprendre pleins de trucs. C'est souvent intéressant mais parfois fatiguant.
51 S’il s’agit d’une préposition et non d’un adjectif, “plein” doit être au singulier. =>   * Il faut réapprendre pleins de trucs. C'est souvent intéressant mais parfois fatiguant.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * <del>Moins de logiciels que sous Windows</del> (mais souvent les logiciels sont libres/gratuits, sans pubs, et de meilleure qualité FIXME ).
52 Mot inconnu : FIXME =>   * <del>Moins de logiciels que sous Windows</del> (mais souvent les logiciels sont libres/gratuits, sans pubs, et de meilleure qualité FIXME ).
52 Pas d’espace avant ce signe. =>   * <del>Moins de logiciels que sous Windows</del> (mais souvent les logiciels sont libres/gratuits, sans pubs, et de meilleure qualité FIXME ).

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'installation de logiciels est aisée à partir du moment où l'on a accès à internet et qu'ils sont disponibles dans les dépôts (ce qui est le cas pour la plupart des logiciels). Sinon, ben... faut suivre les procédures pas à pas données par la doc Ubuntu, donc pas si compliqué que ça!
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * L'installation de logiciels est aisée à partir du moment où l'on a accès à internet et qu'ils sont disponibles dans les dépôts (ce qui est le cas pour la plupart des logiciels). Sinon, ben... faut suivre les procédures pas à pas données par la doc Ubuntu, donc pas si compliqué que ça!
53 Il manque un espace insécable. =>   * L'installation de logiciels est aisée à partir du moment où l'on a accès à internet et qu'ils sont disponibles dans les dépôts (ce qui est le cas pour la plupart des logiciels). Sinon, ben... faut suivre les procédures pas à pas données par la doc Ubuntu, donc pas si compliqué que ça!

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si vous voulez utiliser des jeux/logiciels achetés dans le commerce, ça doit pouvoir marcher même s'il ne s'agit pas d'une version compatible Linux, mais dans ce cas c'est moins simple que sous Windows.

59 Confusion probable : “davantage” signifie “plus” ; un “avantage” signifie “faveur”, “bénéfice”, “profit”… => Plus d'avantages que d'inconvénients ! ;-)
59 Il manque un espace insécable. => Plus d'avantages que d'inconvénients ! ;-)
59 Il manque un espace insécable. => Plus d'avantages que d'inconvénients ! ;-)

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *Ubuntu est devenue une des distributions Linux les plus populaires : [[http://distrowatch.com/dwres.php?resource=major|Distrowatch]]
63 Il manque un espace insécable. =>   *Ubuntu est devenue une des distributions Linux les plus populaires : [[http://distrowatch.com/dwres.php?resource=major|Distrowatch]]
63 Mot inconnu : Distrowatch =>   *Ubuntu est devenue une des distributions Linux les plus populaires : [[http://distrowatch.com/dwres.php?resource=major|Distrowatch]]

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_Windows_and_Linux|Comparatif Windows/Linux sur le Wikipedia anglais]] 
64 Mot inconnu : Wikipedia =>   *[[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_Windows_and_Linux|Comparatif Windows/Linux sur le Wikipedia anglais]] 
64 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *[[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_Windows_and_Linux|Comparatif Windows/Linux sur le Wikipedia anglais]] 

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=45405|Forum ubuntu-fr]]
65 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   *[[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=45405|Forum ubuntu-fr]]

68 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs : [[utilisateurs/yurek]], Laden
68 Mot inconnu : yurek => //Contributeurs : [[utilisateurs/yurek]], Laden
68 Mot inconnu : Laden => //Contributeurs : [[utilisateurs/yurek]], Laden

69 Une de ces ponctuations est superflue. => , ... //
69 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => , ... //
