4 Mot inconnu : ubuproxy => ====== ubuproxy : Proxy TCP/IP Générique ======
4 Il manque un espace insécable. => ====== ubuproxy : Proxy TCP/IP Générique ======
4 Mot inconnu : TCP => ====== ubuproxy : Proxy TCP/IP Générique ======

8 Mot inconnu : Ubuproxy => Ubuproxy permet de rediriger n'importe quel type de connexion TCP/IP, et de loguer tout le trafic qui passe au travers du proxy.
8 Mot inconnu : TCP => Ubuproxy permet de rediriger n'importe quel type de connexion TCP/IP, et de loguer tout le trafic qui passe au travers du proxy.

9 Il manque un espace insécable. => Les seules informations nécessaires à la création d'un proxy sont donc :

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le port sur lequel se mettre en écoute

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'interface réseau sur laquelle se mettre en écoute (l'ip local de la machine)
12 Mot inconnu : ip =>   * L'interface réseau sur laquelle se mettre en écoute (l'ip local de la machine)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le nom et le port de la machine cible

17 Mot inconnu : dapper => La compilation du binaire a été réalisée sur Ubuntu dapper, mais devrait parfaitement fonctionner sur toutes les versions plus récentes.

23 Mot inconnu : Ubuproxy => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Guillemets typographiques ouvrants. => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Guillemets typographiques fermants. => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Guillemets typographiques ouvrants. => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Mot inconnu : tcpproxy => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Guillemets typographiques fermants. => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Mot inconnu : Zekoll => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Accord erroné : “sources” et “distribués” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Mot inconnu : v2 => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :
23 Il manque un espace insécable. => Ubuproxy est un simple script shell qui permet de simplifier et "d'encapsuler" l'utilisation de "tcpproxy", écrit par Wolfgang Zekoll, dont les sources sont distribués sous GPL v2 et disponibles à cette adresse :

27 Accord erroné : “bugs” et “corrigées” ne sont pas accordés. Mettez au masculin pluriel. => Attention, plusieurs bugs importants ont été corrigées dans la version déployée par ubuproxy. (nous tentons de contacter l'auteur pour lui soumettre les différents patchs...) Les sources ainsi modifiées sont disponibles ici :
27 Mot inconnu : ubuproxy => Attention, plusieurs bugs importants ont été corrigées dans la version déployée par ubuproxy. (nous tentons de contacter l'auteur pour lui soumettre les différents patchs...) Les sources ainsi modifiées sont disponibles ici :
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Attention, plusieurs bugs importants ont été corrigées dans la version déployée par ubuproxy. (nous tentons de contacter l'auteur pour lui soumettre les différents patchs...) Les sources ainsi modifiées sont disponibles ici :
27 Il manque un espace insécable. => Attention, plusieurs bugs importants ont été corrigées dans la version déployée par ubuproxy. (nous tentons de contacter l'auteur pour lui soumettre les différents patchs...) Les sources ainsi modifiées sont disponibles ici :

31 Accord de genre erroné : « config » est féminin. => Les seuls fichiers qui ont étés modifiés normalement sont le config.c et tcpproxy.c. Je vous laisse le soin de faire un diff entre les 2 sources pour connaître les modifications apportées...
31 Mot inconnu : tcpproxy => Les seuls fichiers qui ont étés modifiés normalement sont le config.c et tcpproxy.c. Je vous laisse le soin de faire un diff entre les 2 sources pour connaître les modifications apportées...
31 Mot inconnu : diff => Les seuls fichiers qui ont étés modifiés normalement sont le config.c et tcpproxy.c. Je vous laisse le soin de faire un diff entre les 2 sources pour connaître les modifications apportées...
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Les seuls fichiers qui ont étés modifiés normalement sont le config.c et tcpproxy.c. Je vous laisse le soin de faire un diff entre les 2 sources pour connaître les modifications apportées...

37 Il manque un espace. => Télécharger et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ubuproxy, disponible ici : 
37 Mot inconnu : ubuproxy => Télécharger et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ubuproxy, disponible ici : 
37 Il manque un espace insécable. => Télécharger et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ubuproxy, disponible ici : 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Télécharger et [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] ubuproxy, disponible ici : 

42 Il manque un espace insécable. => La première chose à faire est de créer un proxy :

48 Guillemets typographiques ouvrants. => Le nom du proxy (ici "proxy1") n'a pas d'importance. Supposons que je sois sur une machine avec pour adresse IP : 10.0.0.1 et que je veuille créer un proxy qui écoute sur le port 1000, puis qui redirige toutes les demandes sur le port 80 (serveur http) d'une autre machine, ayant pour IP : 10.0.0.2
48 Mot inconnu : proxy1 => Le nom du proxy (ici "proxy1") n'a pas d'importance. Supposons que je sois sur une machine avec pour adresse IP : 10.0.0.1 et que je veuille créer un proxy qui écoute sur le port 1000, puis qui redirige toutes les demandes sur le port 80 (serveur http) d'une autre machine, ayant pour IP : 10.0.0.2
48 Guillemets typographiques fermants. => Le nom du proxy (ici "proxy1") n'a pas d'importance. Supposons que je sois sur une machine avec pour adresse IP : 10.0.0.1 et que je veuille créer un proxy qui écoute sur le port 1000, puis qui redirige toutes les demandes sur le port 80 (serveur http) d'une autre machine, ayant pour IP : 10.0.0.2
48 Il manque un espace insécable. => Le nom du proxy (ici "proxy1") n'a pas d'importance. Supposons que je sois sur une machine avec pour adresse IP : 10.0.0.1 et que je veuille créer un proxy qui écoute sur le port 1000, puis qui redirige toutes les demandes sur le port 80 (serveur http) d'une autre machine, ayant pour IP : 10.0.0.2
48 Il manque un espace insécable. => Le nom du proxy (ici "proxy1") n'a pas d'importance. Supposons que je sois sur une machine avec pour adresse IP : 10.0.0.1 et que je veuille créer un proxy qui écoute sur le port 1000, puis qui redirige toutes les demandes sur le port 80 (serveur http) d'une autre machine, ayant pour IP : 10.0.0.2

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Listening port : 1000
51 Mot inconnu : Listening =>  Listening port : 1000
51 Il manque un espace insécable. =>  Listening port : 1000

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Interface [10.0.0.1] :
52 Il manque un espace insécable. =>  Interface [10.0.0.1] :

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Forward to (server:port) : 10.0.0.2:80
53 Mot inconnu : Forward =>  Forward to (server:port) : 10.0.0.2:80
53 Mot inconnu : to =>  Forward to (server:port) : 10.0.0.2:80
53 Mot inconnu : server =>  Forward to (server:port) : 10.0.0.2:80
53 Il manque un espace. =>  Forward to (server:port) : 10.0.0.2:80
53 Il manque un espace insécable. =>  Forward to (server:port) : 10.0.0.2:80

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Keep logs for X days [20] :
54 Mot inconnu : Keep =>  Keep logs for X days [20] :
54 Mot inconnu : days =>  Keep logs for X days [20] :
54 Il manque un espace insécable. =>  Keep logs for X days [20] :

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ------------------------------------

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Add this configuration to proxy1 :
58 Mot inconnu : Add =>  Add this configuration to proxy1 :
58 Mot inconnu : this =>  Add this configuration to proxy1 :
58 Mot inconnu : to =>  Add this configuration to proxy1 :
58 Mot inconnu : proxy1 =>  Add this configuration to proxy1 :
58 Il manque un espace insécable. =>  Add this configuration to proxy1 :

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Listening port : 1000
59 Mot inconnu : Listening =>  Listening port : 1000
59 Il manque un espace insécable. =>  Listening port : 1000

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Listening on 10.0.0.1
60 Mot inconnu : Listening =>  Listening on 10.0.0.1

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  forwarding connections to : 10.0.0.2:80
61 Mot inconnu : forwarding =>  forwarding connections to : 10.0.0.2:80
61 Ceci est un verbe à la 1ʳᵉ personne du pluriel. Sujet (“nous” ou équivalent) introuvable. =>  forwarding connections to : 10.0.0.2:80
61 Mot inconnu : to =>  forwarding connections to : 10.0.0.2:80
61 Il manque un espace insécable. =>  forwarding connections to : 10.0.0.2:80

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  and keep logs for 20 days.
62 Mot inconnu : and =>  and keep logs for 20 days.
62 Mot inconnu : keep =>  and keep logs for 20 days.
62 Mot inconnu : days =>  and keep logs for 20 days.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Is this ok ? [N/y]: y
64 Mot inconnu : Is =>  Is this ok ? [N/y]: y
64 Mot inconnu : this =>  Is this ok ? [N/y]: y
64 Mot inconnu : ok =>  Is this ok ? [N/y]: y
64 Il manque un espace insécable. =>  Is this ok ? [N/y]: y

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Configuration done in /etc/tcpproxy/proxy1.conf
66 Mot inconnu : done =>  Configuration done in /etc/tcpproxy/proxy1.conf

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Making the /var/log/tcpproxy/proxy1 directory
67 Mot inconnu : Making =>  Making the /var/log/tcpproxy/proxy1 directory
67 Mot inconnu : the =>  Making the /var/log/tcpproxy/proxy1 directory
67 Mot inconnu : directory =>  Making the /var/log/tcpproxy/proxy1 directory

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Adding the /etc/cron.daily/purge-logs-proxy1-1000 file...
68 Mot inconnu : Adding =>  Adding the /etc/cron.daily/purge-logs-proxy1-1000 file...
68 Mot inconnu : the =>  Adding the /etc/cron.daily/purge-logs-proxy1-1000 file...
68 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>  Adding the /etc/cron.daily/purge-logs-proxy1-1000 file...

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * si on relance cette commande en choisissant des paramétrés différents,  cela n'effacera rien mais ajoutera un nouveau port en écoute pour ce même proxy
73 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * si on relance cette commande en choisissant des paramétrés différents,  cela n'effacera rien mais ajoutera un nouveau port en écoute pour ce même proxy

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le nom d'un proxy ne dois pas contenir d'espace, de "." etc.
74 Conjugaison erronée. Accord avec “Le nom…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * Le nom d'un proxy ne dois pas contenir d'espace, de "." etc.
74 Guillemets fermants. =>   * Le nom d'un proxy ne dois pas contenir d'espace, de "." etc.
74 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le nom d'un proxy ne dois pas contenir d'espace, de "." etc.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'adresse IP prise par défaut est celle d'eth0, modifiez la au besoin
75 Mot inconnu : eth0 =>   * L'adresse IP prise par défaut est celle d'eth0, modifiez la au besoin
75 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * L'adresse IP prise par défaut est celle d'eth0, modifiez la au besoin

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Par défaut, toutes les communications des 5 derniers jours sont loguées
76 Mot inconnu : loguées =>   * Par défaut, toutes les communications des 5 derniers jours sont loguées

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le fait d'indiquer 0 désactivera la fonction de logs (totalement inutile si le protocol qui transite est crypté, comme avec ssh)
77 Mot inconnu : protocol =>   * Le fait d'indiquer 0 désactivera la fonction de logs (totalement inutile si le protocol qui transite est crypté, comme avec ssh)
77 Mot inconnu : ssh =>   * Le fait d'indiquer 0 désactivera la fonction de logs (totalement inutile si le protocol qui transite est crypté, comme avec ssh)

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il n'y a pas de limite au nombre de proxy que l'on peut créer

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il n'est bien sur pas possible d'écouter plusieurs fois sur le même port !
79 Il manque un espace insécable. =>   * Il n'est bien sur pas possible d'écouter plusieurs fois sur le même port !

84 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Il reste a lancer le processus :
84 Incohérence probable avec “a” : “lancer” n’est pas un participe passé. => Il reste a lancer le processus :
84 Il manque un espace insécable. => Il reste a lancer le processus :

90 Mot inconnu : online => On peut également vérifier que le proxy est bien actif (online) :
90 Il manque un espace insécable. => On peut également vérifier que le proxy est bien actif (online) :

96 Guillemets typographiques ouvrants. => Il reste à vérifier que tout fonctionne. (en lançant un navigateur et en essayant de se connecter sur "http://10.0.0.1:1000" par exemple, on arrivera en fait sur la machine 2 (10.0.0.2:80).
96 Guillemets typographiques fermants. => Il reste à vérifier que tout fonctionne. (en lançant un navigateur et en essayant de se connecter sur "http://10.0.0.1:1000" par exemple, on arrivera en fait sur la machine 2 (10.0.0.2:80).

100 Il manque un espace insécable. => Il est possible de stopper un proxy avec la commande suivante :

106 Il manque un espace insécable. => Ou de supprimer totalement sa configuration ainsi que tous les fichiers de log qu'il a pu générer :

115 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ils se trouvent dans /etc/tcpproxy/ (un par proxy) et contiennent par défaut 

116 Il manque un espace insécable. => les informations suivantes :

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   interface 10.0.0.1

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     timeout 600
121 Mot inconnu : timeout =>     timeout 600

122 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     extended-info yes
122 Mot inconnu : extended-info =>     extended-info yes
122 Mot inconnu : yes =>     extended-info yes

123 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     user 1000.0

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     server 10.0.0.2:80
124 Mot inconnu : server =>     server 10.0.0.2:80

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     writefile /var/log/tcpproxy/proxy1/1000
125 Mot inconnu : writefile =>     writefile /var/log/tcpproxy/proxy1/1000

128 Il manque un espace insécable. => On retrouve donc :

130 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le port en écoute

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'interface à utiliser

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Au bout de 600 secondes, et sans activité, la connexion est stoppée par le proxy. Mettre zéro désactive ce mécanisme.

133 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * En plus du trafic, le proxy indique qui s'adresse à qui dans le fichier de log (mettre "no" désactive cette fonctionnalité)
133 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * En plus du trafic, le proxy indique qui s'adresse à qui dans le fichier de log (mettre "no" désactive cette fonctionnalité)
133 Guillemets typographiques fermants. =>   * En plus du trafic, le proxy indique qui s'adresse à qui dans le fichier de log (mettre "no" désactive cette fonctionnalité)

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'utilisateur qui sera utilisé par le processus (uid.gid)
134 Mot inconnu : uid =>   * L'utilisateur qui sera utilisé par le processus (uid.gid)
134 Mot inconnu : gid =>   * L'utilisateur qui sera utilisé par le processus (uid.gid)

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le serveur cible et le port

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La racine des fichiers de logs

140 Mot inconnu : pid => Chaque connexion génère un fichier de logs dont le nom est composé du port et du pid du process qui à généré la connexion. Les fichiers sont ensuite automatiquement archivés (une archive par jour et par port) puis compressés.
140 Confusion : “à” est une préposition. Pour le verbe avoir, écrivez “a”. => Chaque connexion génère un fichier de logs dont le nom est composé du port et du pid du process qui à généré la connexion. Les fichiers sont ensuite automatiquement archivés (une archive par jour et par port) puis compressés.
140 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Chaque connexion génère un fichier de logs dont le nom est composé du port et du pid du process qui à généré la connexion. Les fichiers sont ensuite automatiquement archivés (une archive par jour et par port) puis compressés.

142 Mot inconnu : tcpproxy => ==== tcpproxy ====

150 Il manque un espace insécable. => Contributeurs : [[utilisateurs:Hoper]]
150 Il manque un espace. => Contributeurs : [[utilisateurs:Hoper]]
