2 Mot inconnu : kernel => {{tag>kernel linux système}}
2 Mot inconnu : linux => {{tag>kernel linux système}}

5 Pas d’espace après ce signe. => ====== User Mode Linux ( UML ) ======
5 Mot inconnu : UML => ====== User Mode Linux ( UML ) ======
5 Pas d’espace avant ce signe. => ====== User Mode Linux ( UML ) ======

7 Mot inconnu : Feisty => == Pour Ubuntu Feisty ==

8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ 

9 Il manque un espace insécable. => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).
9 Il manque un espace insécable. => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).
9 Mot inconnu : UML => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).
9 Il manque un espace insécable. => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).
9 Il manque un espace insécable. => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).
9 Il manque un espace insécable. => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).
9 Il manque un espace insécable. => « User Mode Linux » (ou UML) est un noyau Linux compilé qui peut être exécuté dans l'espace utilisateur comme un simple programme. Il permet donc d'avoir plusieurs systèmes d'exploitation virtuels (systèmes nommés « invités ») sur une seule machine physique GNU/Linux (système nommé « hôte »).

10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ 

11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ 

16 Mot inconnu : UML => Pour faire fonctionner UML, il faut récupérer trois choses :\\ 
16 Il manque un espace insécable. => Pour faire fonctionner UML, il faut récupérer trois choses :\\ 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour faire fonctionner UML, il faut récupérer trois choses :\\ 

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un noyau Linux spécifique\\   
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * un noyau Linux spécifique\\   

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'image d'un système de fichiers\\ 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * l'image d'un système de fichiers\\ 

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des utilitaires\\ 
19 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * des utilitaires\\ 

23 Il manque un espace insécable. => On installe les utilitaires :

26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </code>\\ 

29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => === Les récupérer... ===

31 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez récupérer le noyau et le système de fichiers sur ce site :\\  http://uml.devloop.org.uk/\\ http://fs.devloop.org.uk/

33 Mot inconnu : kernel32-2 => Faites bien attention de prendre la bonne version selon votre processeur, 32-bit ou 64-bit. Dans notre exemple nous allons utiliser le noyau **kernel32-2.6.16.43-bs2** et le système de fichiers **Ubuntu-FeistyFawn-i386-root_fs.bz2** .
33 Mot inconnu : Ubuntu-FeistyFawn-i386-root_fs => Faites bien attention de prendre la bonne version selon votre processeur, 32-bit ou 64-bit. Dans notre exemple nous allons utiliser le noyau **kernel32-2.6.16.43-bs2** et le système de fichiers **Ubuntu-FeistyFawn-i386-root_fs.bz2** .
33 Mot inconnu : bz2 => Faites bien attention de prendre la bonne version selon votre processeur, 32-bit ou 64-bit. Dans notre exemple nous allons utiliser le noyau **kernel32-2.6.16.43-bs2** et le système de fichiers **Ubuntu-FeistyFawn-i386-root_fs.bz2** .

35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => === Les mettre en œuvre... ===

39 Il manque un espace insécable. => Pour le noyau, il faut le rendre exécutable :

42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </code>\\ 

44 Il manque un espace insécable. => Pour le système de fichiers, il faut le décompresser :

49 Il manque un espace insécable. => puis lui donner les droits d'écriture :

54 Il manque un espace insécable. => puis vérifier l'intégrité du système de fichiers :

57 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </code>\\ 

59 Il manque un espace insécable. => On peut ensuite lancer la machine virtuelle : 
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On peut ensuite lancer la machine virtuelle : 

64 Mot inconnu : root => vous pouvez ensuite vous connecter avec le compte **root** (sans mot de passe).\\

69 Guillemets typographiques ouvrants. => ==== Ajout de l'utilisateur dans le groupe "uml-net" ====
69 Mot inconnu : uml-net => ==== Ajout de l'utilisateur dans le groupe "uml-net" ====
69 Guillemets typographiques fermants. => ==== Ajout de l'utilisateur dans le groupe "uml-net" ====

71 Guillemets typographiques ouvrants. => Ajoutez votre utilisateur dans le groupe "uml-net" :
71 Mot inconnu : uml-net => Ajoutez votre utilisateur dans le groupe "uml-net" :
71 Guillemets typographiques fermants. => Ajoutez votre utilisateur dans le groupe "uml-net" :
71 Il manque un espace insécable. => Ajoutez votre utilisateur dans le groupe "uml-net" :

77 Il manque un espace insécable. => Pour ce faire, vous pouvez aussi utiliser la commande suivante. Attention, remplacez <user> (sans les <>) par l'identifiant (login) réel !
78 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo usermod -a -G uml-net <user></code>

83 Il manque un espace insécable. => Il faut créer un bridge dans le fichier /etc/network/interfaces ; pour ce faire :
83 Il manque un espace insécable. => Il faut créer un bridge dans le fichier /etc/network/interfaces ; pour ce faire :

86 Mot inconnu : eth0 => Votre interface eth0 est probablement déjà configurée avec un truc du genre :
86 Il manque un espace insécable. => Votre interface eth0 est probablement déjà configurée avec un truc du genre :

103 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ceci n'est plus nécessaire... Commentez ces lignes (#)

105 Mot inconnu : eth0 => Il faut d'abord créer deux interfaces, une réelle (eth0) et une virtuelle (tap1), puis les bridger (bridge0), pour cela, ajoutez :
105 Mot inconnu : tap1 => Il faut d'abord créer deux interfaces, une réelle (eth0) et une virtuelle (tap1), puis les bridger (bridge0), pour cela, ajoutez :
105 Mot inconnu : bridge0 => Il faut d'abord créer deux interfaces, une réelle (eth0) et une virtuelle (tap1), puis les bridger (bridge0), pour cela, ajoutez :
105 Il manque un espace insécable. => Il faut d'abord créer deux interfaces, une réelle (eth0) et une virtuelle (tap1), puis les bridger (bridge0), pour cela, ajoutez :

120 Mot inconnu : uml-net => où <user> (sans les <>) correspond exactement à l'utilisateur précédemment déclaré dans le groupe uml-net.

122 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.
122 Il manque un espace insécable. => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.
122 Mot inconnu : Host => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.
122 Mot inconnu : smb => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.
122 Mot inconnu : server => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.
122 Mot inconnu : Guest => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.
122 Mot inconnu : Evidemment => Maintenant, le bridge... Il y a plusieurs solutions : soit l'OS hôte (Host) est en client DHCP (ce qui n'est pas pratique si vous voulez en faire un smb server pour partager des fichiers et des imprimantes avec l'OS invité (Guest)), soit il est configuré en IP fixe. On choisira l'une ou l'autre des solutions ci-dessous. Evidemment, ceci rend impossible une configuration future avec les outils Gnome.

126 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. => Insérer **après les interfaces ci-dessus** (copier/coller les données IP de l'ex eth0 que vous avez commentées plus haut) :
126 S’il s’agit d’un seul mot, il manque un trait d’union. => Insérer **après les interfaces ci-dessus** (copier/coller les données IP de l'ex eth0 que vous avez commentées plus haut) :
126 Mot inconnu : eth0 => Insérer **après les interfaces ci-dessus** (copier/coller les données IP de l'ex eth0 que vous avez commentées plus haut) :
126 Il manque un espace insécable. => Insérer **après les interfaces ci-dessus** (copier/coller les données IP de l'ex eth0 que vous avez commentées plus haut) :

143 Il manque un espace insécable. => Insérer **après les interfaces ci-dessus** :

154 Mot inconnu : reboot => Un reboot du Host ne sera pas nécessaire, pour s'assurer que les nouvelles configurations réseau sont bien prises en compte. Il suffira de lancer :
154 Mot inconnu : Host => Un reboot du Host ne sera pas nécessaire, pour s'assurer que les nouvelles configurations réseau sont bien prises en compte. Il suffira de lancer :
154 Accord de nombre erroné avec « les nouvelles configurations » : « réseau » devrait être au pluriel. => Un reboot du Host ne sera pas nécessaire, pour s'assurer que les nouvelles configurations réseau sont bien prises en compte. Il suffira de lancer :
154 Il manque un espace insécable. => Un reboot du Host ne sera pas nécessaire, pour s'assurer que les nouvelles configurations réseau sont bien prises en compte. Il suffira de lancer :

158 Mot inconnu : Guest => Vous avez maintenant un bridge qui met à disposition de l'OS Guest un accès complet au LAN.
158 Mot inconnu : LAN => Vous avez maintenant un bridge qui met à disposition de l'OS Guest un accès complet au LAN.

162 Mot inconnu : Guest => Dans les paramètres de configuration de l'OS Guest, il vous reste à configurer le "Host Interface Networking" avec <tap1> comme interface (sans les <>). 
162 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans les paramètres de configuration de l'OS Guest, il vous reste à configurer le "Host Interface Networking" avec <tap1> comme interface (sans les <>). 
162 Mot inconnu : Host => Dans les paramètres de configuration de l'OS Guest, il vous reste à configurer le "Host Interface Networking" avec <tap1> comme interface (sans les <>). 
162 Mot inconnu : Networking => Dans les paramètres de configuration de l'OS Guest, il vous reste à configurer le "Host Interface Networking" avec <tap1> comme interface (sans les <>). 
162 Guillemets typographiques fermants. => Dans les paramètres de configuration de l'OS Guest, il vous reste à configurer le "Host Interface Networking" avec <tap1> comme interface (sans les <>). 
162 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans les paramètres de configuration de l'OS Guest, il vous reste à configurer le "Host Interface Networking" avec <tap1> comme interface (sans les <>). 

164 Mot inconnu : LAN => Si votre LAN dispose d'un serveur DHCP, vous pouvez configurer l'OS Guest en client DHCP, sinon, une adresse IP fixe fera l'affaire (différente de celle du Host, bien sûr).
164 Mot inconnu : Guest => Si votre LAN dispose d'un serveur DHCP, vous pouvez configurer l'OS Guest en client DHCP, sinon, une adresse IP fixe fera l'affaire (différente de celle du Host, bien sûr).
164 Mot inconnu : Host => Si votre LAN dispose d'un serveur DHCP, vous pouvez configurer l'OS Guest en client DHCP, sinon, une adresse IP fixe fera l'affaire (différente de celle du Host, bien sûr).

168 Il manque un espace insécable. => Une fois tout ceci configuré, il ne vous reste plus qu'à lancer votre machine virtuelle avec l'interface réseau : 
168 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une fois tout ceci configuré, il ne vous reste plus qu'à lancer votre machine virtuelle avec l'interface réseau : 

176 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Par défaut la mémoire vive allouée à la machine virtuelle est 32 Mo. Si vous souhaitez lui allouer 256 Mo par exemple, il suffit de rajouter l'option mem=256M :
176 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. => Par défaut la mémoire vive allouée à la machine virtuelle est 32 Mo. Si vous souhaitez lui allouer 256 Mo par exemple, il suffit de rajouter l'option mem=256M :
176 Mot inconnu : mem => Par défaut la mémoire vive allouée à la machine virtuelle est 32 Mo. Si vous souhaitez lui allouer 256 Mo par exemple, il suffit de rajouter l'option mem=256M :
176 Il manque un espace insécable. => Par défaut la mémoire vive allouée à la machine virtuelle est 32 Mo. Si vous souhaitez lui allouer 256 Mo par exemple, il suffit de rajouter l'option mem=256M :

181 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ 

182 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ 

185 Mot inconnu : Vareille => //Tuto réalisé par Yoann Vareille//
