7 Accord erroné : “Ubuntu” et “servi” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuntu est plutôt bien servi au niveau de la lecture vidéo. Concernant l'encodage, il existe de nombreux outils en ligne de commande extrêmement puissants et gérant une multitude de formats avec toutes les options requises. \\ Il existe aussi plusieurs interfaces graphiques permettant de manipuler facilement des fichiers vidéo. 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ubuntu est plutôt bien servi au niveau de la lecture vidéo. Concernant l'encodage, il existe de nombreux outils en ligne de commande extrêmement puissants et gérant une multitude de formats avec toutes les options requises. \\ Il existe aussi plusieurs interfaces graphiques permettant de manipuler facilement des fichiers vidéo. 

9 Mot inconnu : multimedia => **//Pour connaître un peu mieux le sujet, consulter le [[multimedia|portail Multimédia]].//**

13 Mot inconnu : backlinks => {{backlinks>.}}
