4 Mot inconnu : utopic => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : The => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : Utopic => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : Unicorn => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : The => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : Vivid => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : wily => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Il manque un espace insécable. => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : The => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : Wily => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Mot inconnu : Werewolf => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |
4 Il manque un espace insécable. => | [[utopic|<< Ubuntu 14.10 « The Utopic Unicorn »]]  | **Ubuntu 15.04 « The Vivid Vervet »** | [[wily|Ubuntu 15.10 « The Wily Werewolf » >>]]  |

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  ====== Ubuntu 15.04 (« The Vivid Vervet ») ======
6 Mot inconnu : The =>  ====== Ubuntu 15.04 (« The Vivid Vervet ») ======
6 Mot inconnu : Vivid =>  ====== Ubuntu 15.04 (« The Vivid Vervet ») ======
8 Mot inconnu : end => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 4 février 2016** \\ Depuis le 4 février 2016, Ubuntu 15.04 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
8 Mot inconnu : of => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 4 février 2016** \\ Depuis le 4 février 2016, Ubuntu 15.04 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
8 Mot inconnu : life => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 4 février 2016** \\ Depuis le 4 février 2016, Ubuntu 15.04 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>
8 Mot inconnu : EOL => <note critique>**[[:old-releases|Fin de vie]] depuis le 4 février 2016** \\ Depuis le 4 février 2016, Ubuntu 15.04 est en fin de vie (//end of life//, //EOL//). Elle ne profite plus de nouvelle mise à jour de sécurité et les paquets logiciels pour cette version sont déplacés dans des serveurs d'archive. Pour continuer à recevoir des mises à jour de sécurité, veuillez mettre à niveau votre version d'Ubuntu vers [[versions#versions_d_ubuntu_activement_soutenues|une version activement soutenue]].</note>

11 Mot inconnu : boxes_023 => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Il manque un espace insécable. => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Il manque un espace. => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Guillemets typographiques ouvrants. => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Mot inconnu : The => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Mot inconnu : Vivid => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}
11 Guillemets typographiques fermants. => {{:boxes_023.png?300  |Ubuntu 15.04 "The Vivid Vervet" est sortie en version stable le 23 avril 2015}}

13 Il manque un espace insécable. => **Ubuntu 15.04** (nom de code : //The **Vivid Vervet**//) est la vingt-deuxième version d'Ubuntu. Son cycle de développement a débuté en octobre 2014, suivant la sortie de la précédente mouture. La version stable, finale d'Ubuntu 15.04 a été publiée le 23 avril 2015 ; son cycle de maintenance s'échelonnera sur neuf mois, soit jusqu'au 4 février 2016.
13 Mot inconnu : The => **Ubuntu 15.04** (nom de code : //The **Vivid Vervet**//) est la vingt-deuxième version d'Ubuntu. Son cycle de développement a débuté en octobre 2014, suivant la sortie de la précédente mouture. La version stable, finale d'Ubuntu 15.04 a été publiée le 23 avril 2015 ; son cycle de maintenance s'échelonnera sur neuf mois, soit jusqu'au 4 février 2016.
13 Mot inconnu : Vivid => **Ubuntu 15.04** (nom de code : //The **Vivid Vervet**//) est la vingt-deuxième version d'Ubuntu. Son cycle de développement a débuté en octobre 2014, suivant la sortie de la précédente mouture. La version stable, finale d'Ubuntu 15.04 a été publiée le 23 avril 2015 ; son cycle de maintenance s'échelonnera sur neuf mois, soit jusqu'au 4 février 2016.
13 Il manque un espace insécable. => **Ubuntu 15.04** (nom de code : //The **Vivid Vervet**//) est la vingt-deuxième version d'Ubuntu. Son cycle de développement a débuté en octobre 2014, suivant la sortie de la précédente mouture. La version stable, finale d'Ubuntu 15.04 a été publiée le 23 avril 2015 ; son cycle de maintenance s'échelonnera sur neuf mois, soit jusqu'au 4 février 2016.

16 Il manque un espace insécable. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Il manque un espace insécable. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Mot inconnu : Chlorocebus_pygerythrus => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Il manque un espace insécable. => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Mot inconnu : Aquaris => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Mot inconnu : E4 => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Mot inconnu : Meizu => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).
16 Mot inconnu : MX4 => Mark Shuttleworth a annoncé le nom de code, qui peut être traduit en français par « vervet vif », dans [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|un billet de son blog personnel]], le 20 octobre 2014 -- la même journée que le dixième anniversaire d'Ubuntu. Le [[wpfr>Chlorocebus_pygerythrus|vervet (ou singe vervet)]] est un primate présent dans l'ouest et le sud-ouest de l'Afrique. Le vervet s'adapte facilement aux environnements dans lesquels il est introduit et côtoie sans gêne les humains. Il évoque la principale facette que prendra ce cycle de développement : il s'agit essentiellement de finir le travail entamé sur les terminaux mobiles, car les premiers téléphones intelligents propulsés par Ubuntu commencent à se frotter à la concurrence (on pense ici au BQ Aquaris E4.5 et au Meizu MX4).

22 Mot inconnu : Online => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 12 au 14 novembre 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
22 Mot inconnu : Summit => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 12 au 14 novembre 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
22 Mot inconnu : UOS => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 12 au 14 novembre 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.
22 Mot inconnu : Canonical => Les rencontres ayant eu lieu durant l'Ubuntu Online Summit (UOS), du 12 au 14 novembre 2014, sont des événements majeurs du processus de développement d'une nouvelle version d'Ubuntu. C'est durant ces sessions, auxquelles assistent des ingénieurs de Canonical, des membres de la communauté, des partenaires, des vendeurs de logiciels indépendants, des membres d'équipes de développement en amont et d'autres participants, que sont discutés les grands axes de développement d'Ubuntu, dans un environnement tourné autour de discussions et de planification d'échéanciers.

24 Il manque un espace insécable. => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Il manque un espace insécable. => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Mot inconnu : Unity => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Il manque un espace insécable. => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Mot inconnu : Desktop => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Mot inconnu : Next => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Il manque un espace insécable. => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.
24 Il manque un espace insécable. => En ce qui concerne la variante Ubuntu, pour cette mouture, encore une fois, peu de changements sont visuellement remarquables par les utilisateurs finaux, la majorité des changements dans cette version d'Ubuntu se trouvant « sous le capot ». Quelques nouveautés sont certes apportées à l'interface de [[Unity]] d'Ubuntu, mais les plus importantes évolutions se feront sentir dans des futures versions d'Ubuntu. Les développements majeurs, trop instables, sont testés dans une pré-édition parallèle appelée « [[http://cdimage.ubuntu.com/ubuntu-desktop-next/daily-live/current/|Ubuntu Desktop Next]] » ; le présent document ne traite que de l'édition stable d'Ubuntu 15.04.

26 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. => Les variantes officielles, néanmoins, apportent davantage de nouveautés. Citons entre autre [[Kubuntu]], qui publie ici sa première version stable basée sur l'environnement KDE Plasma 5.
26 Mot inconnu : Kubuntu => Les variantes officielles, néanmoins, apportent davantage de nouveautés. Citons entre autre [[Kubuntu]], qui publie ici sa première version stable basée sur l'environnement KDE Plasma 5.
26 Mot inconnu : KDE => Les variantes officielles, néanmoins, apportent davantage de nouveautés. Citons entre autre [[Kubuntu]], qui publie ici sa première version stable basée sur l'environnement KDE Plasma 5.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.2 est mise à jour apportant quelques améliorations esthétiques et fonctionnelles. Les menus d'application peuvent désormais être affichés en permanence, les menus d'applications intégrés aux fenêtres peuvent être utilisés aussi dans des fenêtres n'ayant pas le focus, et l'affichage d'éléments surimprimés (tels le HUD, le dialogue de fermeture de session et le tableau de bord) est mieux géré au-dessus des applications en plein écran.
30 Mot inconnu : Unity =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.2 est mise à jour apportant quelques améliorations esthétiques et fonctionnelles. Les menus d'application peuvent désormais être affichés en permanence, les menus d'applications intégrés aux fenêtres peuvent être utilisés aussi dans des fenêtres n'ayant pas le focus, et l'affichage d'éléments surimprimés (tels le HUD, le dialogue de fermeture de session et le tableau de bord) est mieux géré au-dessus des applications en plein écran.
30 Mot inconnu : surimprimés =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.2 est mise à jour apportant quelques améliorations esthétiques et fonctionnelles. Les menus d'application peuvent désormais être affichés en permanence, les menus d'applications intégrés aux fenêtres peuvent être utilisés aussi dans des fenêtres n'ayant pas le focus, et l'affichage d'éléments surimprimés (tels le HUD, le dialogue de fermeture de session et le tableau de bord) est mieux géré au-dessus des applications en plein écran.
30 Mot inconnu : HUD =>   * L'interface [[Unity]] 7.3.2 est mise à jour apportant quelques améliorations esthétiques et fonctionnelles. Les menus d'application peuvent désormais être affichés en permanence, les menus d'applications intégrés aux fenêtres peuvent être utilisés aussi dans des fenêtres n'ayant pas le focus, et l'affichage d'éléments surimprimés (tels le HUD, le dialogue de fermeture de session et le tableau de bord) est mieux géré au-dessus des applications en plein écran.

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le navigateur Web [[firefox|Mozilla Firefox]] passe en version 37
31 Mot inconnu : firefox =>   * Le navigateur Web [[firefox|Mozilla Firefox]] passe en version 37

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La suite bureautique [[LibreOffice]] 4.4 apporte une prise en charge améliorée du format PDF, ainsi que des nouvelles fonctionnalités dans Writer, Calc et Impress (//[[https://wiki.documentfoundation.org/ReleaseNotes/4.3|Plus d'infos sur le site de LibreOffice]]//)

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La plupart des applications en provenance de l'environnement GNOME sont en version 3.14, et la bibliothèque graphique Qt a été mise à jour en version 5.4

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : Developer =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : Tools =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : Make =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : IDEA =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : PyCharm =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : Developer =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.
34 Mot inconnu : Edition =>   * L'outil à destination des développeurs //Ubuntu Developer Tools Center// est renommé [[Ubuntu Make]] et prend désormais en charge les kits de développement pour Android, IDEA, PyCharm et Firefox Developer Edition.

36 Mot inconnu : Kubuntu => ==== Kubuntu ====

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cette version inclut KDE Plasma 5.2
37 Mot inconnu : KDE =>   * Cette version inclut KDE Plasma 5.2

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cette version est livrée avec les applications KDE Applications 14.12.2, dont la plupart sont désormais basées sur KDE Frameworks 5
38 Mot inconnu : KDE =>   * Cette version est livrée avec les applications KDE Applications 14.12.2, dont la plupart sont désormais basées sur KDE Frameworks 5
38 Mot inconnu : KDE =>   * Cette version est livrée avec les applications KDE Applications 14.12.2, dont la plupart sont désormais basées sur KDE Frameworks 5

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Kubuntu 15.04 utilise le gestionnaire de session par défaut de Plasma 5, [[SDDM]]
39 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Kubuntu 15.04 utilise le gestionnaire de session par défaut de Plasma 5, [[SDDM]]
39 Mot inconnu : SDDM =>   * Kubuntu 15.04 utilise le gestionnaire de session par défaut de Plasma 5, [[SDDM]]

41 Mot inconnu : Lubuntu => ==== Lubuntu ====

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Beaucoup de composants de LXDE ont été mis à jour avec des versions correctives
42 Mot inconnu : LXDE =>   * Beaucoup de composants de LXDE ont été mis à jour avec des versions correctives

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise à jour du graphisme (+ d'icones, mise à jour du thème, + de compatibilités)
43 Mot inconnu : icones =>   * Mise à jour du graphisme (+ d'icones, mise à jour du thème, + de compatibilités)

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu GNOME se base en grande partie sur l'environnement de bureau [[GNOME]] 3.14.12, avec l'interface GNOME Shell par défaut

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La session GNOME classique est disponible à partir du sélecteur d'environnement, au moment de l'ouverture de session

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le toucher multiple (//multitouch//) est reconnu sur les appareils disposant d'une interface tactile
48 Mot inconnu : multitouch =>   * Le toucher multiple (//multitouch//) est reconnu sur les appareils disposant d'une interface tactile

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une meilleure prise en charge des points d'accès Wi-Fi est à noter

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des partages réseau (WebDAV, DLNA et VNC) peuvent désormais n'être activés que sur certains types de réseau
50 Mot inconnu : WebDAV =>   * Des partages réseau (WebDAV, DLNA et VNC) peuvent désormais n'être activés que sur certains types de réseau
50 Mot inconnu : DLNA =>   * Des partages réseau (WebDAV, DLNA et VNC) peuvent désormais n'être activés que sur certains types de réseau
50 Mot inconnu : VNC =>   * Des partages réseau (WebDAV, DLNA et VNC) peuvent désormais n'être activés que sur certains types de réseau

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des améliorations ont été apportées au framework de géolocatisation, pour un positionnement plus juste lors de l'utilisation d'un réseau cellulaire ou sans fil
51 Mot inconnu : géolocatisation =>   * Des améliorations ont été apportées au framework de géolocatisation, pour un positionnement plus juste lors de l'utilisation d'un réseau cellulaire ou sans fil

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Maps a été mis à jour avec un planificateur de trajets pour piétons, cyclistes et automobilistes
52 Mot inconnu : Maps =>   * Maps a été mis à jour avec un planificateur de trajets pour piétons, cyclistes et automobilistes

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     

55 Mot inconnu : UbuntuKylin => ==== UbuntuKylin ====

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les menus intégrés localement aux fenêtres (LIM) sont activés par défaut
56 Mot inconnu : LIM =>   * Les menus intégrés localement aux fenêtres (LIM) sont activés par défaut

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La réduction des fenêtres en cliquant sur le lanceur de l'application dans la barre des lanceurs est activée par défaut

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Kylin =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Il manque un espace insécable. =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Kylin =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Youker =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Chinese =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Calendar =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Unity =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Music =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope
58 Mot inconnu : Scope =>   * Des correctifs ont été apportés aux applications spécifiques à la variante Kylin: Ubuntu Kylin Software Center, Youker Assistant, Chinese Calendar et Unity China Music Scope

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le thème par défaut a été retravaillé

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le pilote ''exfat-fuse'' est intégré par défaut, permettant la prise en charge de systèmes de fichiers exFAT de plus en plus présents dans les supports mobiles (clés USB et cartes microSD)
60 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le pilote ''exfat-fuse'' est intégré par défaut, permettant la prise en charge de systèmes de fichiers exFAT de plus en plus présents dans les supports mobiles (clés USB et cartes microSD)
60 Mot inconnu : exfat-fuse =>   * Le pilote ''exfat-fuse'' est intégré par défaut, permettant la prise en charge de systèmes de fichiers exFAT de plus en plus présents dans les supports mobiles (clés USB et cartes microSD)
60 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le pilote ''exfat-fuse'' est intégré par défaut, permettant la prise en charge de systèmes de fichiers exFAT de plus en plus présents dans les supports mobiles (clés USB et cartes microSD)
60 Mot inconnu : exFAT =>   * Le pilote ''exfat-fuse'' est intégré par défaut, permettant la prise en charge de systèmes de fichiers exFAT de plus en plus présents dans les supports mobiles (clés USB et cartes microSD)
60 Mot inconnu : microSD =>   * Le pilote ''exfat-fuse'' est intégré par défaut, permettant la prise en charge de systèmes de fichiers exFAT de plus en plus présents dans les supports mobiles (clés USB et cartes microSD)

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu MATE 15.04 est la première version à être publiée en tant que variante officielle

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le logiciel de terminal Tilda est préinstallé en tant que gestionnaire de terminaux virtuels
65 Mot inconnu : Tilda =>   * Le logiciel de terminal Tilda est préinstallé en tant que gestionnaire de terminaux virtuels

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le lecteur multimédia [[VLC]] et le gestionnaire de webcam [[Guvcview]] remplacent leur équivalent de la suite GNOME, Totem et Cheese
66 Mot inconnu : VLC =>   * Le lecteur multimédia [[VLC]] et le gestionnaire de webcam [[Guvcview]] remplacent leur équivalent de la suite GNOME, Totem et Cheese
66 Mot inconnu : Guvcview =>   * Le lecteur multimédia [[VLC]] et le gestionnaire de webcam [[Guvcview]] remplacent leur équivalent de la suite GNOME, Totem et Cheese
66 Mot inconnu : Cheese =>   * Le lecteur multimédia [[VLC]] et le gestionnaire de webcam [[Guvcview]] remplacent leur équivalent de la suite GNOME, Totem et Cheese

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu MATE inclut par défaut [[MATE Tweak]], permettant de personnaliser le comportement de l'environnement MATE
67 Mot inconnu : Tweak =>   * Ubuntu MATE inclut par défaut [[MATE Tweak]], permettant de personnaliser le comportement de l'environnement MATE

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'applet permettant la prise en charge des indicateurs d'applications d'Ubuntu/Unity n'est plus installé par défaut
68 Mot inconnu : Unity =>   * L'applet permettant la prise en charge des indicateurs d'applications d'Ubuntu/Unity n'est plus installé par défaut

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le redémarrage du serveur d'affichage X.Org par le raccourci clavier [CTRL]+[ALT]+[Retour arrière] est de nouveau activé
69 Il manque un espace. =>   * Le redémarrage du serveur d'affichage X.Org par le raccourci clavier [CTRL]+[ALT]+[Retour arrière] est de nouveau activé

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'affichage sur plusieurs écrans est mieux gérée

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un nouveau méta-paquet ''ubuntustudio-audio-core'' permet l'installation aisée d'une gamme complète d'outils dans le cadre d'une installation orientée audio
73 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Un nouveau méta-paquet ''ubuntustudio-audio-core'' permet l'installation aisée d'une gamme complète d'outils dans le cadre d'une installation orientée audio
73 Mot inconnu : ubuntustudio-audio-core =>   * Un nouveau méta-paquet ''ubuntustudio-audio-core'' permet l'installation aisée d'une gamme complète d'outils dans le cadre d'une installation orientée audio
73 Guillemets typographiques fermants. =>   * Un nouveau méta-paquet ''ubuntustudio-audio-core'' permet l'installation aisée d'une gamme complète d'outils dans le cadre d'une installation orientée audio

76 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Xubuntu ====

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'environnement Xfce 4.12 est livré avec de nombreuses optimisations et corrections de bogues
77 Mot inconnu : Xfce =>   * L'environnement Xfce 4.12 est livré avec de nombreuses optimisations et corrections de bogues

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'éditeur de texte simple [[MousePad]] et le gestionnaire de tâches de Xfce sont réécrits pour utiliser la bibliothèque graphique GTK3+
78 Mot inconnu : MousePad =>   * L'éditeur de texte simple [[MousePad]] et le gestionnaire de tâches de Xfce sont réécrits pour utiliser la bibliothèque graphique GTK3+
78 Mot inconnu : Xfce =>   * L'éditeur de texte simple [[MousePad]] et le gestionnaire de tâches de Xfce sont réécrits pour utiliser la bibliothèque graphique GTK3+
78 Mot inconnu : GTK3 =>   * L'éditeur de texte simple [[MousePad]] et le gestionnaire de tâches de Xfce sont réécrits pour utiliser la bibliothèque graphique GTK3+

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Deux nouveaux applets sont disponibles pour afficher une jauge de la pile de l'ordinateur

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'apparence de certaines applications a été revue -- entre autre, le jeu de couleurs du terminal et l'intégration des applications Qt
80 La locution “entre autres”, toujours au pluriel. =>   * L'apparence de certaines applications a été revue -- entre autre, le jeu de couleurs du terminal et l'intégration des applications Qt

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le tableau de bord dispose d'une fonctionnalité de masquage intelligent -- le tableau de bord ne se cache que lorsque nécessaire

84 Mot inconnu : Server => ==== Ubuntu Server ====

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le conteneur d'images LXC est mis à jour en version 1.1, permettant la prise en charge complète de systemd autant par le système hôte que les images en conteneur
85 Mot inconnu : LXC =>   * Le conteneur d'images LXC est mis à jour en version 1.1, permettant la prise en charge complète de systemd autant par le système hôte que les images en conteneur
85 Mot inconnu : systemd =>   * Le conteneur d'images LXC est mis à jour en version 1.1, permettant la prise en charge complète de systemd autant par le système hôte que les images en conteneur

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu Server 15.04 est la première version à être livrée avec LXD, une méthode aisée pour le déploiement massif de conteneurs
86 Mot inconnu : Server =>   * Ubuntu Server 15.04 est la première version à être livrée avec LXD, une méthode aisée pour le déploiement massif de conteneurs
86 Mot inconnu : LXD =>   * Ubuntu Server 15.04 est la première version à être livrée avec LXD, une méthode aisée pour le déploiement massif de conteneurs

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le service d'orchestration Juju est mis à jour en version 1.12.10
87 Mot inconnu : Juju =>   * Le service d'orchestration Juju est mis à jour en version 1.12.10

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : nVidia =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : Gk20A =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : GK110B =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : nVidia =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : Radeon =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : XFS =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : v5 =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.
90 Mot inconnu : Btrfs =>   * Le noyau Linux 3.19.3 apporte plusieurs corrections de bogues et la prise en charge de nouveau matériel, dont une gestion initiale des processeurs graphiques nVidia Gk20A et GK110B. On note des performances graphiques de plusieurs périphériques nVidia, AMD et Intel, et une prise en charge améliorée de l'encodeur vidéo .264 Radeon. Des améliorations sont notables aussi au temps de mise en hibernation et de réveil. Au plan des systèmes de fichiers, les performances sont aussi accrues notamment du côté de XFS, qui stabilise son format v5 et gère les E/S directes étendues, et de Btrfs, qui gère désormais les modes de compression par répertoire.

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La suite de gestion de services [[wp>Systemd]] remplace désormais Upstart, alignant la distribution avec les modifications apportées dans Debian. Systemd apporte une meilleure parallélisation des processus.
91 Mot inconnu : Systemd =>   * La suite de gestion de services [[wp>Systemd]] remplace désormais Upstart, alignant la distribution avec les modifications apportées dans Debian. Systemd apporte une meilleure parallélisation des processus.
91 Mot inconnu : Upstart =>   * La suite de gestion de services [[wp>Systemd]] remplace désormais Upstart, alignant la distribution avec les modifications apportées dans Debian. Systemd apporte une meilleure parallélisation des processus.
91 Mot inconnu : Systemd =>   * La suite de gestion de services [[wp>Systemd]] remplace désormais Upstart, alignant la distribution avec les modifications apportées dans Debian. Systemd apporte une meilleure parallélisation des processus.

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * AppArmor reçoit plusieurs corrections de bogues et s'adjoint des nouvelles mises à jour de stratégies.
92 Mot inconnu : AppArmor =>   * AppArmor reçoit plusieurs corrections de bogues et s'adjoint des nouvelles mises à jour de stratégies.

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
93 Mot inconnu : Oxide =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
93 Mot inconnu : visualisateur =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
93 Mot inconnu : Chromium =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.
93 Mot inconnu : Chromium =>   * Oxide, un visualisateur Web basé sur Chromium pour publier du contenu Web, est mis à jour à la dernière version de Chromium Content API.

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
94 Il manque un espace. =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
94 Mot inconnu : non-PCI =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
94 Mot inconnu : Xephyr =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
94 Mot inconnu : DRI3 =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 
94 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Le serveur graphique X.Org 1.16 dispose d'une meilleure prise en charge de périphériques non-PCI. Xephyr gère maintenant DRI3. La mise à jour MESA 10.3 dispose d'une prise en charge préliminaire de Nouveau avec les périphériques Maxwell. 

104 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 15.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
104 Mot inconnu : old-releases => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 15.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.
104 Il manque un espace insécable. => Néanmoins, il n'y a pas de date d'arrêt de fonctionnement à votre système Ubuntu : les versions d'Ubuntu arrivées en fin de vie sont toujours techniquement fonctionnelles. Il n'y a pas de mécanisme bloquant artificiellement le fonctionnement de votre système Ubuntu, et vous pouvez continuer à l'utiliser en connaissance de cause, jusqu'à ce que vous décidiez à mettre à niveau votre système d'exploitation. Notez que les dépôts officiels ne proposent plus de paquets/logiciels pour Ubuntu 15.04. Ceux-ci ont été migrés vers [[old-releases|un dépôt d'archives, destinés à contenir les logiciels des versions obsolètes d'Ubuntu]]. Les paquets de ces dépôts ne sont évidemment plus mis à jour; ils vous permettent seulement de continuer à utiliser la Logithèque ou tout autre système d'installation de logiciels.

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour récupérer un CD-ROM d'installation d'Ubuntu 15.04, accédez [[http://old-releases.ubuntu.com/releases/|au serveur de téléchargement des versions archivées]].

120 Mot inconnu : vivid-proposed => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ vivid-proposed main restricted universe multiverse</code>
120 Mot inconnu : restricted => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ vivid-proposed main restricted universe multiverse</code>
120 Mot inconnu : universe => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ vivid-proposed main restricted universe multiverse</code>
120 Mot inconnu : multiverse => #deb-src http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ vivid-proposed main restricted universe multiverse</code>

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.markshuttleworth.com/archives/1425|Billet d'annonce de Mark Shuttleworth]]

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[https://wiki.ubuntu.com/VividVervet/ReleaseNotes|15.04 Release Notes]]
127 Mot inconnu : Release =>   * **(en)** [[https://wiki.ubuntu.com/VividVervet/ReleaseNotes|15.04 Release Notes]]
