2 Mot inconnu : VMproject => ====== VMproject ======

4 Mot inconnu : VMproject => **VMproject** est un logiciel de gestion de projets en ligne en qui permet de créer des projets, des sous-projets et des tâches et de les répertorier dans un diagramme de Gantt dynamique. De plus, le logiciel permet de gérer les ressources, le temps alloué aux tâches, les livrables ainsi que les réunions. Grâce à son journal de bord collaboratif,  il permet également de suivre l'avancement de vos projets en temps réel, pour une gestion rationalisée, convivial et ergonomique. 
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **VMproject** est un logiciel de gestion de projets en ligne en qui permet de créer des projets, des sous-projets et des tâches et de les répertorier dans un diagramme de Gantt dynamique. De plus, le logiciel permet de gérer les ressources, le temps alloué aux tâches, les livrables ainsi que les réunions. Grâce à son journal de bord collaboratif,  il permet également de suivre l'avancement de vos projets en temps réel, pour une gestion rationalisée, convivial et ergonomique. 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **VMproject** est un logiciel de gestion de projets en ligne en qui permet de créer des projets, des sous-projets et des tâches et de les répertorier dans un diagramme de Gantt dynamique. De plus, le logiciel permet de gérer les ressources, le temps alloué aux tâches, les livrables ainsi que les réunions. Grâce à son journal de bord collaboratif,  il permet également de suivre l'avancement de vos projets en temps réel, pour une gestion rationalisée, convivial et ergonomique. 

6 Mot inconnu : VMproject => VMproject est accessible en mode SaaS depuis leur site Internet https://vm-project.com/subscribe/.
6 Mot inconnu : SaaS => VMproject est accessible en mode SaaS depuis leur site Internet https://vm-project.com/subscribe/.

8 Mot inconnu : MSproject => Il se rapproche de certains de ces concurrents comme MSproject ou encore Wrike. 
8 Mot inconnu : Wrike => Il se rapproche de certains de ces concurrents comme MSproject ou encore Wrike. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il se rapproche de certains de ces concurrents comme MSproject ou encore Wrike. 

12 Mot inconnu : VMproject => **VMproject** est doté d'une vue prévisionnelle développée en Java qui prévoit le temps à allouer à chaque tâche sur la base de ce qui était prévu et de l'avancement réel de la tâche. 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **VMproject** est doté d'une vue prévisionnelle développée en Java qui prévoit le temps à allouer à chaque tâche sur la base de ce qui était prévu et de l'avancement réel de la tâche. 

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il fonctionne sous Windows, Linux et Mac et avec Chrome, Firefox, Safari et Internet Explorer 9 et 10 mais ne fonctionne pas avec les anciennes versions de Internet Explorer. 

16 Il manque un espace insécable. => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Mot inconnu : HTML5 => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Mot inconnu : CSS3 => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Il manque un espace à côté du tiret. => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Mot inconnu : CANVAS => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Mot inconnu : PHP5 => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Mot inconnu : JEE => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.
16 Mot inconnu : AJAX => La solution a été développée à l'aide des technologies web suivantes : HTML5 - CSS3 -CANVAS - PHP5 - JEE - AJAX.

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://vm-project.com/instance-de-demonstration|Démonstration en ligne]].

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://vm-project.com/application/|Caractéristiques détaillées du logiciel]].

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.projectissimo.com/notre-selection-vmproject-pxl-239_234_41_115_216.html|Sélection projectissimo]].
20 Mot inconnu : projectissimo =>   * [[http://www.projectissimo.com/notre-selection-vmproject-pxl-239_234_41_115_216.html|Sélection projectissimo]].
