2 Mot inconnu : wine => {{tag>jeu rts wine}}

5 Mot inconnu : Warcraft => ====== Warcraft III ======
7 Mot inconnu : Warcraft_3 => **[[wpfr>Warcraft_3]]** est un jeu de stratégie en temps réel (ou en anglais RTS, pour « Real Time Strategy ») commercial publié en 2002 par la société Blizzard Entertainment.
7 Mot inconnu : Real => **[[wpfr>Warcraft_3]]** est un jeu de stratégie en temps réel (ou en anglais RTS, pour « Real Time Strategy ») commercial publié en 2002 par la société Blizzard Entertainment.
7 Mot inconnu : Time => **[[wpfr>Warcraft_3]]** est un jeu de stratégie en temps réel (ou en anglais RTS, pour « Real Time Strategy ») commercial publié en 2002 par la société Blizzard Entertainment.
7 Mot inconnu : Strategy => **[[wpfr>Warcraft_3]]** est un jeu de stratégie en temps réel (ou en anglais RTS, pour « Real Time Strategy ») commercial publié en 2002 par la société Blizzard Entertainment.
7 Mot inconnu : Entertainment => **[[wpfr>Warcraft_3]]** est un jeu de stratégie en temps réel (ou en anglais RTS, pour « Real Time Strategy ») commercial publié en 2002 par la société Blizzard Entertainment.

9 Mot inconnu : Battle => Il n'est pas disponible nativement sous GNU/Linux. Cette page explique comment l'installer à l'aide de logiciels créant un environnement Windows sous Ubuntu. Avec ce tutoriel, vous serez apte à jouer sur Battle.net sans AUCUN problème ! Du moment que vous avez le jeu original bien entendu ;) !
9 Il manque un espace insécable. => Il n'est pas disponible nativement sous GNU/Linux. Cette page explique comment l'installer à l'aide de logiciels créant un environnement Windows sous Ubuntu. Avec ce tutoriel, vous serez apte à jouer sur Battle.net sans AUCUN problème ! Du moment que vous avez le jeu original bien entendu ;) !
9 Il manque un espace insécable. => Il n'est pas disponible nativement sous GNU/Linux. Cette page explique comment l'installer à l'aide de logiciels créant un environnement Windows sous Ubuntu. Avec ce tutoriel, vous serez apte à jouer sur Battle.net sans AUCUN problème ! Du moment que vous avez le jeu original bien entendu ;) !
9 Il manque un espace insécable. => Il n'est pas disponible nativement sous GNU/Linux. Cette page explique comment l'installer à l'aide de logiciels créant un environnement Windows sous Ubuntu. Avec ce tutoriel, vous serez apte à jouer sur Battle.net sans AUCUN problème ! Du moment que vous avez le jeu original bien entendu ;) !

12 Mot inconnu : Warcraft => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).
12 Mot inconnu : PlayOnLinux => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).
12 Mot inconnu : The => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).
12 Mot inconnu : Frozen => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).
12 Mot inconnu : Throne => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).
12 Mot inconnu : PlayOnLinux => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).
12 Mot inconnu : WC3-FrozenThrone => <note tip>Warcraft III peut désormais être installé automatiquement grâce à l'utilitaire **PlayOnLinux**, ainsi que son extension The Frozen Throne. Pour en savoir plus, rendez-vous sur [[:playonlinux|la page de ce wiki dédiée à PlayOnLinux.]] (Ne fonctionne pas avec certaines versions ré-éditées (pack WC3-FrozenThrone inclus)</note> Mais cette méthode ne fonctionne pas avec les versions originales, et la version est très ancienne (patch 1.26).

15 Mot inconnu : Warcraft3 => Méthode pour installer Warcraft3 complet avec le patch 1.31 (Proposée par Benjisan, méthode utilisée avec succès sur Arch Linux)
15 Mot inconnu : Benjisan => Méthode pour installer Warcraft3 complet avec le patch 1.31 (Proposée par Benjisan, méthode utilisée avec succès sur Arch Linux)
15 Mot inconnu : Arch => Méthode pour installer Warcraft3 complet avec le patch 1.31 (Proposée par Benjisan, méthode utilisée avec succès sur Arch Linux)

18 Mot inconnu : battle => *Téléchargez le patch sur le site battle.net ou bien ailleurs. 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => *Téléchargez le patch sur le site battle.net ou bien ailleurs. 

20 Mot inconnu : Vulcan => *Installez Vulcan et dxvk (#facultatif, moi j'ai installé ces deux choses, mais il se peut que ça ne serve à rien, puisqu'on passe par Lutris)
20 Mot inconnu : dxvk => *Installez Vulcan et dxvk (#facultatif, moi j'ai installé ces deux choses, mais il se peut que ça ne serve à rien, puisqu'on passe par Lutris)
20 Mot inconnu : Lutris => *Installez Vulcan et dxvk (#facultatif, moi j'ai installé ces deux choses, mais il se peut que ça ne serve à rien, puisqu'on passe par Lutris)

22 Mot inconnu : Lutris => *Installer Lutris.

23 Mot inconnu : Overwatch => *Installer Overwatch à l'aide de Lutris
23 Mot inconnu : Lutris => *Installer Overwatch à l'aide de Lutris

24 Mot inconnu : Overwatch => Overwatch servira seulement pour installer un Battlenet stable. 
24 Mot inconnu : Battlenet => Overwatch servira seulement pour installer un Battlenet stable. 
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Overwatch servira seulement pour installer un Battlenet stable. 

26 Mot inconnu : battlenet => *Une fois le battlenet en place, 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => *Une fois le battlenet en place, 

27 Mot inconnu : Lutris => dans le logiciel Lutris, cliquer sur le logo overwatch pour lancer Battle.net (qui nécessite l'ouverture d'un compte)
27 Mot inconnu : overwatch => dans le logiciel Lutris, cliquer sur le logo overwatch pour lancer Battle.net (qui nécessite l'ouverture d'un compte)
27 Mot inconnu : Battle => dans le logiciel Lutris, cliquer sur le logo overwatch pour lancer Battle.net (qui nécessite l'ouverture d'un compte)

28 Guillemets typographiques ouvrants. => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Mot inconnu : Run => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Mot inconnu : EXE => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Mot inconnu : inside => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Mot inconnu : wine => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Mot inconnu : prefix => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Guillemets typographiques fermants. => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => puis clic droit sur ce même logo pour afficher "Run EXE inside wine prefix", 

29 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le logiciel va s'installer. Et à la fin il demandera si vous voulez le lancer. 

31 Guillemets typographiques ouvrants. => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Guillemets typographiques fermants. => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : wine => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : wine => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Il manque un espace insécable. => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : control => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Guillemets typographiques ouvrants. => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Guillemets typographiques fermants. => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : ProgramData => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : Battle => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : Setup => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : w3 => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : Warcraft => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : Launcher => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe
31 Mot inconnu : exe => *puis clic sur "dossier personnel" /votre-pseudo/ .wine (#si le fichier .wine n'apparaît pas : control "h") /ProgramData/Battle.net/Setup/w3/Warcraft III Launcher.exe

32 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le logiciel devrait se lancer automatiquement. 

33 Mot inconnu : Warcraft3 => Sur une petite config, Warcraft3 va se lancer, mais il se peut que dès la partie, lancée, ça rame, et ça saccade. 
33 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sur une petite config, Warcraft3 va se lancer, mais il se peut que dès la partie, lancée, ça rame, et ça saccade. 

34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans ce cas, allez dans les options de jeu, et réglez les niveaux de graphisme au plus bas, ça devrait rendre le jeu beaucoup plus fluide. 

35 Il manque un espace insécable. => Si le son n'est pas présent, allez dans les réglages du son, et bougez juste le curseur, le son devrait apparaître comme par magie! 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si le son n'est pas présent, allez dans les réglages du son, et bougez juste le curseur, le son devrait apparaître comme par magie! 

37 Il manque un espace insécable. => Bonne partie!

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir activé l'[[acceleration_graphique|Accélération graphique]].((Pour les ATI si vous avez des gros bugs graphiques et que vous utilisez les pilotes libres, installez les pilotes propriétaires.))
50 Mot inconnu : acceleration_graphique =>   * Avoir activé l'[[acceleration_graphique|Accélération graphique]].((Pour les ATI si vous avez des gros bugs graphiques et que vous utilisez les pilotes libres, installez les pilotes propriétaires.))
50 Mot inconnu : ATI =>   * Avoir activé l'[[acceleration_graphique|Accélération graphique]].((Pour les ATI si vous avez des gros bugs graphiques et que vous utilisez les pilotes libres, installez les pilotes propriétaires.))

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avoir installé la dernière version de [[:Wine]].

54 Mot inconnu : Wine => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : Warcraft => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : World => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : of => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : Warcraft => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : World => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : of => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.
54 Mot inconnu : Warcraft => <note tip>Il semble que l'installation de Wine puisse se faire pour Warcraft 3 de la même manière que pour World of Warcraft. C'est un peu plus long et plus complexe, mais en ce qui me concerne l'installation décrite ici n'a pas fonctionné. En revanche, en patchant les fichiers sources et en les compilant comme indiqué dans le tutoriel World of Warcraft, je n'ai eu aucun problème.

59 Mot inconnu : Warcraft => ===== Installation de Warcraft III : Reign of Chaos =====
59 Il manque un espace insécable. => ===== Installation de Warcraft III : Reign of Chaos =====
59 Mot inconnu : Reign => ===== Installation de Warcraft III : Reign of Chaos =====
59 Mot inconnu : of => ===== Installation de Warcraft III : Reign of Chaos =====

65 Mot inconnu : install => Ensuite, exécutez install.exe grâce à Wine 
65 Mot inconnu : exe => Ensuite, exécutez install.exe grâce à Wine 
65 Mot inconnu : Wine => Ensuite, exécutez install.exe grâce à Wine 
65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ensuite, exécutez install.exe grâce à Wine 

69 Accord de genre erroné : « fenêtre » est féminin. => Un fenêtre s'ouvre, installez Warcraft normalement.
69 Accord de genre erroné : « Un » est un déterminant masculin. => Un fenêtre s'ouvre, installez Warcraft normalement.
69 Mot inconnu : Warcraft => Un fenêtre s'ouvre, installez Warcraft normalement.
72 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fois l'installation terminée, lancez Warcraft III en tapant <code>wine "Program Files(x86)\Warcraft III\Warcraft III.exe" -opengl</code>
72 Il manque un espace avant la parenthèse. => Une fois l'installation terminée, lancez Warcraft III en tapant <code>wine "Program Files(x86)\Warcraft III\Warcraft III.exe" -opengl</code>
72 Guillemets typographiques fermants. => Une fois l'installation terminée, lancez Warcraft III en tapant <code>wine "Program Files(x86)\Warcraft III\Warcraft III.exe" -opengl</code>

74 Mot inconnu : Échap => <note important>Au premier lancement, vous verrez sûrement un écran totalement noir. Ne vous inquiétez pas, appuyez plusieurs fois sur Échap pour passer la vidéo d'introduction (Wine n'est pas encore stable pour lancer des vidéos).</note>
74 Mot inconnu : Wine => <note important>Au premier lancement, vous verrez sûrement un écran totalement noir. Ne vous inquiétez pas, appuyez plusieurs fois sur Échap pour passer la vidéo d'introduction (Wine n'est pas encore stable pour lancer des vidéos).</note>

76 Il manque un espace insécable. => Si vous avez les bugs suivant :

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le jeu vous demande de mettre le cd alors qu'il est dans le lecteur.
77 Accord de genre erroné : « cd » est féminin. =>   * Le jeu vous demande de mettre le cd alors qu'il est dans le lecteur.

78 Il manque un espace insécable. => Taper ceci :

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   winecfg
79 Mot inconnu : winecfg =>   winecfg

80 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans l'onglet "Drives" Cliquez sur add
80 Guillemets typographiques fermants. => Dans l'onglet "Drives" Cliquez sur add
80 Mot inconnu : add => Dans l'onglet "Drives" Cliquez sur add

81 Mot inconnu : Path => puis dans Path taper /media/cdrom

82 Guillemets typographiques ouvrants. => puis cliquez sur "Show Advanced"
82 Mot inconnu : Advanced => puis cliquez sur "Show Advanced"
82 Guillemets typographiques fermants. => puis cliquez sur "Show Advanced"

83 Guillemets typographiques ouvrants. => et dans Type Choisissez "CD-Rom"
83 Guillemets typographiques fermants. => et dans Type Choisissez "CD-Rom"

84 Accord de nombre erroné : « jeux » est au pluriel. => Cliquez sur OK pour valider et relancez le jeux
84 Accord de nombre erroné : « jeux » devrait être au singulier. => Cliquez sur OK pour valider et relancez le jeux

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.
86 Mot inconnu : completement =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.
86 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.
86 Mot inconnu : winecfg =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.
86 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.
86 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.
86 Guillemets typographiques fermants. =>   * Le son plante completement. Dans "winecfg", désactiver dans la section "Audio" tous les pilotes de son.

87 Mot inconnu : battle => Faite la mise à jour soit en installant les patchs, soit en passant par le jeu (menu battle.net)

88 Mot inconnu : winecfg => Puis une fois que vous avez mis à jour dans winecfg dans la section Audio, cochez seulement Oss
88 Mot inconnu : Oss => Puis une fois que vous avez mis à jour dans winecfg dans la section Audio, cochez seulement Oss

89 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Mot inconnu : Acceleration => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Mot inconnu : Default => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Guillemets typographiques ouvrants. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Formatage des grands nombres. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Guillemets typographiques fermants. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Mot inconnu : Default => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Mot inconnu : per => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Guillemets typographiques ouvrants. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Guillemets typographiques fermants. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Guillemets typographiques ouvrants. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Mot inconnu : Emulation => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Guillemets typographiques fermants. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 
89 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => et Hardware Acceleration. Mettez-le en Full, Default Sample Rate à "48000" et Default bit per Sample à "16", puis cocher "Driver Emulation". 

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bug en plein écran :
91 Il manque un espace insécable. =>   * Bug en plein écran :

92 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Mot inconnu : winecfg => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Guillemets typographiques fermants. => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Mot inconnu : wine => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Guillemets typographiques fermants. => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Mot inconnu : Graphics => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Guillemets typographiques ouvrants. => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Mot inconnu : Emulate => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Mot inconnu : Virtual => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Mot inconnu : Desktop => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)
92 Guillemets typographiques fermants. => Dans "winecfg"(ou "configure wine"), allez dans Graphics (ou affichage) et cochez "Emulate a Virtual Desktop"(ou émuler un bureau virtuel)

93 Signe de multiplication typographique. => et entrez 800x600 en valeur.
93 Mot inconnu : x600 => et entrez 800x600 en valeur.

95 Mot inconnu : Frozen => ===== Installation de Frozen Throne =====
95 Mot inconnu : Throne => ===== Installation de Frozen Throne =====
97 Il manque un espace insécable. => Même démarche que précédemment, sauf que pour lancer Frozen Throne, la commande sera : <code>wine "c:\Program Files(x86)\Warcraft III\Frozen Throne.exe" -opengl</code>
97 Il manque un espace avant la parenthèse. => Même démarche que précédemment, sauf que pour lancer Frozen Throne, la commande sera : <code>wine "c:\Program Files(x86)\Warcraft III\Frozen Throne.exe" -opengl</code>
97 Guillemets typographiques fermants. => Même démarche que précédemment, sauf que pour lancer Frozen Throne, la commande sera : <code>wine "c:\Program Files(x86)\Warcraft III\Frozen Throne.exe" -opengl</code>

102 Mot inconnu : Battle => Le site Battle.net refuse toute connexion à un ordinateur sous linux. 
102 Mot inconnu : linux => Le site Battle.net refuse toute connexion à un ordinateur sous linux. 
102 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le site Battle.net refuse toute connexion à un ordinateur sous linux. 

103 Mot inconnu : Battle => Impossible de trouver des patchs qui n'utilisent pas Battle.net

105 Il manque un espace insécable. => Par contre il est possible de télécharger les patchs officiels directement depuis le serveur FTP de Blizzard, comme ceux-ci:

111 Guillemets typographiques ouvrants. => Ce sont les derniers patchs avant les gros changements effectués en prévision de l'arrivée de la version "reforged".
111 Mot inconnu : reforged => Ce sont les derniers patchs avant les gros changements effectués en prévision de l'arrivée de la version "reforged".
111 Guillemets typographiques fermants. => Ce sont les derniers patchs avant les gros changements effectués en prévision de l'arrivée de la version "reforged".

112 Mot inconnu : The => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:
112 Mot inconnu : Frozen => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:
112 Mot inconnu : Throne => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:
112 Mot inconnu : TFT => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:
112 Mot inconnu : TFT => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:
112 Mot inconnu : TFT => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:
112 Il manque un espace insécable. => J'ai réussi à installer le patch pour l'extension The Frozen Throne TFT uniquement. Pour cela j'avais auparavant installé les 2 jeux à la suite, ROC puis TFT, j'ai enfin appliqué le patch TFT avec la commande toute simple:

116 Mot inconnu : NoCD => <note tip>Ce patch permet de jouer en NoCD. L'installation unique du patch TFT profite aux deux jeux. Ainsi ROC se retrouve aussi en version 1.26 NoCD. Je pense que le patch ROC est là uniquement pour ceux qui ne disposent pas de l'extension TFT d'installé.</note>
116 Mot inconnu : TFT => <note tip>Ce patch permet de jouer en NoCD. L'installation unique du patch TFT profite aux deux jeux. Ainsi ROC se retrouve aussi en version 1.26 NoCD. Je pense que le patch ROC est là uniquement pour ceux qui ne disposent pas de l'extension TFT d'installé.</note>
116 Mot inconnu : NoCD => <note tip>Ce patch permet de jouer en NoCD. L'installation unique du patch TFT profite aux deux jeux. Ainsi ROC se retrouve aussi en version 1.26 NoCD. Je pense que le patch ROC est là uniquement pour ceux qui ne disposent pas de l'extension TFT d'installé.</note>
116 Mot inconnu : TFT => <note tip>Ce patch permet de jouer en NoCD. L'installation unique du patch TFT profite aux deux jeux. Ainsi ROC se retrouve aussi en version 1.26 NoCD. Je pense que le patch ROC est là uniquement pour ceux qui ne disposent pas de l'extension TFT d'installé.</note>
116 Le verbe devrait être à l’infinitif. => <note tip>Ce patch permet de jouer en NoCD. L'installation unique du patch TFT profite aux deux jeux. Ainsi ROC se retrouve aussi en version 1.26 NoCD. Je pense que le patch ROC est là uniquement pour ceux qui ne disposent pas de l'extension TFT d'installé.</note>

119 Mot inconnu : Warcraft => Voilà une manipulation simple qui vous permettra de créer sur le bureau une icône de lancement. En double-cliquant sur cette icône, vous lancerez automatiquement Warcraft III en OpenGL (rendu beaucoup plus fluide qu'en lançant directement Warcraft III depuis l'icône originelle). 
119 Mot inconnu : OpenGL => Voilà une manipulation simple qui vous permettra de créer sur le bureau une icône de lancement. En double-cliquant sur cette icône, vous lancerez automatiquement Warcraft III en OpenGL (rendu beaucoup plus fluide qu'en lançant directement Warcraft III depuis l'icône originelle). 
119 Mot inconnu : Warcraft => Voilà une manipulation simple qui vous permettra de créer sur le bureau une icône de lancement. En double-cliquant sur cette icône, vous lancerez automatiquement Warcraft III en OpenGL (rendu beaucoup plus fluide qu'en lançant directement Warcraft III depuis l'icône originelle). 
119 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voilà une manipulation simple qui vous permettra de créer sur le bureau une icône de lancement. En double-cliquant sur cette icône, vous lancerez automatiquement Warcraft III en OpenGL (rendu beaucoup plus fluide qu'en lançant directement Warcraft III depuis l'icône originelle). 

121 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Faites un **clic droit** sur le bureau. Dans le menu déroulant qui s'ouvre, sélectionnez "**Créer un lanceur**". 

123 Il manque un espace insécable. => Une fenêtre va s'ouvrir, vous demandant de remplir plusieurs champs. Il est impératif d'en renseigner au moins deux : le **nom** (par exemple, "Warcraft III") et **commande**.
123 Guillemets typographiques ouvrants. => Une fenêtre va s'ouvrir, vous demandant de remplir plusieurs champs. Il est impératif d'en renseigner au moins deux : le **nom** (par exemple, "Warcraft III") et **commande**.
123 Mot inconnu : Warcraft => Une fenêtre va s'ouvrir, vous demandant de remplir plusieurs champs. Il est impératif d'en renseigner au moins deux : le **nom** (par exemple, "Warcraft III") et **commande**.
123 Guillemets typographiques fermants. => Une fenêtre va s'ouvrir, vous demandant de remplir plusieurs champs. Il est impératif d'en renseigner au moins deux : le **nom** (par exemple, "Warcraft III") et **commande**.

125 Accord de nombre erroné : « champs » est au pluriel. => Dans le champs **commande**, entrer la ligne suivante (copier/coller) :
125 Accord de nombre erroné : « champs » devrait être au singulier. => Dans le champs **commande**, entrer la ligne suivante (copier/coller) :
125 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. => Dans le champs **commande**, entrer la ligne suivante (copier/coller) :
125 Il manque un espace insécable. => Dans le champs **commande**, entrer la ligne suivante (copier/coller) :
127 Il manque un espace avant la parenthèse. => <code>wine "c:\Program Files(x86)\Warcraft III\Warcraft III.exe" -opengl</code>
127 Guillemets typographiques fermants. => <code>wine "c:\Program Files(x86)\Warcraft III\Warcraft III.exe" -opengl</code>

136 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Certains se sont peut être déjà demandé comment jouer en réseau local ou sans-fil avec Warcraft III émulé avec Wine ?
136 Mot inconnu : Warcraft => Certains se sont peut être déjà demandé comment jouer en réseau local ou sans-fil avec Warcraft III émulé avec Wine ?
136 Mot inconnu : Wine => Certains se sont peut être déjà demandé comment jouer en réseau local ou sans-fil avec Warcraft III émulé avec Wine ?
136 Il manque un espace insécable. => Certains se sont peut être déjà demandé comment jouer en réseau local ou sans-fil avec Warcraft III émulé avec Wine ?

138 Il manque un espace. => C'est très simple, **samba** gère tout seul ce cas. Il suffit d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet#paquet_present_dans_les_depots|installer le paquet]] **[[apt://samba|samba]]**.

142 Mot inconnu : wine1 => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Mot inconnu : Battle => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Accord de genre erroné : « patch » est masculin. => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Mot inconnu : AcceptEx => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Mot inconnu : LAN => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>
142 Il manque un espace insécable. => <note important>Pour moi, ça n'a pas fonctionné. Avec wine1.2, Battle.net fonctionne parfaitement, mais il me faut toujours utiliser la patch "AcceptEx" pour pouvoir rejoindre une partie LAN. J'ai compilé moi-même, mais peut-être que ceci fonctionne aussi: http://ubuntuforums.org/showpost.php?p=5016072&postcount=4</note>

148 Il manque un espace insécable. => Si lors du lancement du jeu, un message vous indique qu'il n'y a pas de CD-ROM dans votre lecteur, lancez un terminal et tapez la commande : 
148 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si lors du lancement du jeu, un message vous indique qu'il n'y a pas de CD-ROM dans votre lecteur, lancez un terminal et tapez la commande : 

152 Guillemets typographiques ouvrants. => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".
152 Guillemets typographiques fermants. => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".
152 Guillemets typographiques ouvrants. => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".
152 Guillemets typographiques fermants. => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".
152 Guillemets typographiques ouvrants. => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".
152 Mot inconnu : AUTODETECTION => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".
152 Guillemets typographiques fermants. => Sélectionnez Windows 2000 comme version de Windows émulé puis allez sur l'onglet "Lecteurs" et vérifiez que le lecteur, dans lequel votre CD est présent, apparait dans la liste, sinon ajoutez-le grâce au bouton "AJOUTER" ou "AUTODETECTION".

154 Mot inconnu : warcraft3 => Si la détection du CD-ROM ne fonctionne toujours pas, téléchargez le dernier patch (qui inclus un patch No-CD à partir de la version 1.21b) disponible de warcraft3 sur [[http://www.blizzard.com/support/?id=mwr0738p]].

156 Il manque un espace insécable. => Installez-le ainsi :
157 Guillemets typographiques ouvrants. => <code>wine "nom_du_patch.exe"</code>
157 Guillemets typographiques fermants. => <code>wine "nom_du_patch.exe"</code>

158 Mot inconnu : Warcraft => Démarrez ensuite Warcraft.

162 Il manque un espace insécable. => Si la détection du CD-ROM ne fonctionne toujours pas, et que vous avez l'erreur suivante dans la console :

164 Mot inconnu : fixme => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Il manque un espace. => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : actctx => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : parse_depend_manifests => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : Could => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : not => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : find => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : dependent => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Mot inconnu : assembly => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
164 Guillemets typographiques fermants. => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"

165 Mot inconnu : fixme => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Il manque un espace. => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : actctx => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : parse_depend_manifests => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : Could => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : not => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : find => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : dependent => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Mot inconnu : assembly => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"
165 Guillemets typographiques fermants. => fixme:actctx:parse_depend_manifests Could not find dependent assembly L"Microsoft.VC80.CRT"

166 Mot inconnu : err => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Il manque un espace. => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : import_dll => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : Library => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : MSVCR80 => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : dll => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : which => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : is => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : needed => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : by => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : Program => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : Warcraft => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : Storm => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : dll => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Guillemets typographiques fermants. => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : not => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found
166 Mot inconnu : found => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\Storm.dll") not found

167 Mot inconnu : err => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Il manque un espace. => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : import_dll => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : Library => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : Storm => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : dll => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : which => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : is => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : needed => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : by => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : Program => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : Warcraft => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : war3 => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : exe => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Guillemets typographiques fermants. => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : not => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
167 Mot inconnu : found => err:module:import_dll Library Storm.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found

168 Mot inconnu : err => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Il manque un espace. => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : import_dll => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : Library => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : MSVCR80 => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : dll => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : which => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : is => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : needed => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : by => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : Program => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : Warcraft => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : war3 => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : exe => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Guillemets typographiques fermants. => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : not => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found
168 Mot inconnu : found => err:module:import_dll Library MSVCR80.dll (which is needed by L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe") not found

169 Mot inconnu : err => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Il manque un espace. => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : LdrInitializeThunk => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : exe => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : initialization => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : Program => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : Warcraft => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : war3 => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : exe => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Guillemets typographiques fermants. => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : failed => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
169 Mot inconnu : c0000135 => err:module:LdrInitializeThunk Main exe initialization for L"C:\\Program Files\\Warcraft III\\war3.exe" failed, status c0000135
171 Mot inconnu : vcrun2005sp1 => Installez les bibliothèques d'exécution manquantes à l'aide de **[[:winetricks]]** : **vcrun2005sp1** et **vcrun2005**. 
171 Mot inconnu : vcrun2005 => Installez les bibliothèques d'exécution manquantes à l'aide de **[[:winetricks]]** : **vcrun2005sp1** et **vcrun2005**. 
171 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Installez les bibliothèques d'exécution manquantes à l'aide de **[[:winetricks]]** : **vcrun2005sp1** et **vcrun2005**. 

176 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A faire par tous.

177 Mot inconnu : Wine => Wine n'arrive pas à lire les vidéos, le jeu plante au demarrage, le plus simple est de juste renommer le répertoire contenant les vidéos pour éviter que Warcraft tente de les lire:
177 Mot inconnu : demarrage => Wine n'arrive pas à lire les vidéos, le jeu plante au demarrage, le plus simple est de juste renommer le répertoire contenant les vidéos pour éviter que Warcraft tente de les lire:
177 Après “être”, le verbe ne devrait pas être à l’infinitif. => Wine n'arrive pas à lire les vidéos, le jeu plante au demarrage, le plus simple est de juste renommer le répertoire contenant les vidéos pour éviter que Warcraft tente de les lire:
177 Mot inconnu : Warcraft => Wine n'arrive pas à lire les vidéos, le jeu plante au demarrage, le plus simple est de juste renommer le répertoire contenant les vidéos pour éviter que Warcraft tente de les lire:
177 Il manque un espace insécable. => Wine n'arrive pas à lire les vidéos, le jeu plante au demarrage, le plus simple est de juste renommer le répertoire contenant les vidéos pour éviter que Warcraft tente de les lire:
178 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <code> mv ~/.wine/drive_c/Program\ Files/Warcraft\ III/Movies  ~/.wine/drive_c/Program\ Files/Warcraft\ III/Movies_save/ </code>

183 Mot inconnu : Wine => Dans la configuration de Wine : changer la compatibilité de Wine pour Windows 2000, décocher la décoration des fenêtres et émuler un bureau virtuel. On a ainsi toutes les vidéos.
183 Il manque un espace insécable. => Dans la configuration de Wine : changer la compatibilité de Wine pour Windows 2000, décocher la décoration des fenêtres et émuler un bureau virtuel. On a ainsi toutes les vidéos.
183 Mot inconnu : Wine => Dans la configuration de Wine : changer la compatibilité de Wine pour Windows 2000, décocher la décoration des fenêtres et émuler un bureau virtuel. On a ainsi toutes les vidéos.

187 Il manque un espace insécable. => Si vous avez un problème lors du premier lancement avec comme erreur (regardez les lignes générées lorsqu'on lance le programme dans une console) un problème de changement de résolution de 32 bits à 16 bits il faut éditer /etc/X11/xorg.conf :

189 Il manque un espace insécable. => Donc faites une sauvegarde de votre fichier :

193 Il manque un espace insécable. => Puis :

197 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite trouvez la section "Screen" :
197 Mot inconnu : Screen => Ensuite trouvez la section "Screen" :
197 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite trouvez la section "Screen" :
197 Il manque un espace insécable. => Ensuite trouvez la section "Screen" :

200 Guillemets typographiques ouvrants. => Section "Screen"
200 Mot inconnu : Screen => Section "Screen"
200 Guillemets typographiques fermants. => Section "Screen"

201 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     Identifier     "Default Screen"
201 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     Identifier     "Default Screen"
201 Guillemets typographiques ouvrants. =>     Identifier     "Default Screen"
201 Mot inconnu : Default =>     Identifier     "Default Screen"
201 Mot inconnu : Screen =>     Identifier     "Default Screen"
201 Guillemets typographiques fermants. =>     Identifier     "Default Screen"

202 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     Device         "NVIDIA Corporation NVIDIA Default Card"
202 Mot inconnu : Device =>     Device         "NVIDIA Corporation NVIDIA Default Card"
202 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     Device         "NVIDIA Corporation NVIDIA Default Card"
202 Guillemets typographiques ouvrants. =>     Device         "NVIDIA Corporation NVIDIA Default Card"
202 Mot inconnu : Default =>     Device         "NVIDIA Corporation NVIDIA Default Card"
202 Guillemets typographiques fermants. =>     Device         "NVIDIA Corporation NVIDIA Default Card"

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     Monitor        "Generic Monitor"
203 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     Monitor        "Generic Monitor"
203 Guillemets typographiques ouvrants. =>     Monitor        "Generic Monitor"
203 Mot inconnu : Generic =>     Monitor        "Generic Monitor"
203 Guillemets typographiques fermants. =>     Monitor        "Generic Monitor"

204 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     DefaultDepth    16
204 Mot inconnu : DefaultDepth =>     DefaultDepth    16
204 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     DefaultDepth    16

207 Mot inconnu : DefaultDepth => Et changez la valeur de DefaultDepth à 16.

209 Mot inconnu : Beryl => ==== Beryl ====

211 Mot inconnu : Beryl => Beryl semble faire planter warcraft III. Il est préférable en cas d'erreur de redémarrer sans.
211 Mot inconnu : warcraft => Beryl semble faire planter warcraft III. Il est préférable en cas d'erreur de redémarrer sans.

212 Mot inconnu : beryl => Pour quitter beryl (ou autre compiz) tapez ceci en terminal:
212 Mot inconnu : compiz => Pour quitter beryl (ou autre compiz) tapez ceci en terminal:
212 Il manque un espace insécable. => Pour quitter beryl (ou autre compiz) tapez ceci en terminal:

215 Mot inconnu : Beryl => //Beryl est déconseillé même s'il ne fait pas planter Warcraft III, si vous utilisez les sélecteurs de fenêtres et autres actions déclenchées par un contact sur un bord ou un coin de l'écran. Depuis la dernière mise à jour de Beryl, les barres gnome prennent le pas sur l'écran, ce qui est également assez pénible.
215 Mot inconnu : Warcraft => //Beryl est déconseillé même s'il ne fait pas planter Warcraft III, si vous utilisez les sélecteurs de fenêtres et autres actions déclenchées par un contact sur un bord ou un coin de l'écran. Depuis la dernière mise à jour de Beryl, les barres gnome prennent le pas sur l'écran, ce qui est également assez pénible.
215 Mot inconnu : Beryl => //Beryl est déconseillé même s'il ne fait pas planter Warcraft III, si vous utilisez les sélecteurs de fenêtres et autres actions déclenchées par un contact sur un bord ou un coin de l'écran. Depuis la dernière mise à jour de Beryl, les barres gnome prennent le pas sur l'écran, ce qui est également assez pénible.

216 Mot inconnu : Beryl => Si malgré tout vous voulez utiliser Beryl et Warcraft III en même temps, quelques conseils ://
216 Mot inconnu : Warcraft => Si malgré tout vous voulez utiliser Beryl et Warcraft III en même temps, quelques conseils ://

218 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //vérifiez qu'aucun effet ni aucune action ne soit associé(e) à un contact du pointeur à une position de l'écran//
218 Écriture épicène. Utilisez un point médian. =>   * //vérifiez qu'aucun effet ni aucune action ne soit associé(e) à un contact du pointeur à une position de l'écran//

220 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * //vérifiez que les touches F1-12 ne sont pas associées non plus//

224 Mot inconnu : Wine => Si le défilement gauche droite fonctionne mal, il suffit de rentrer dans la configuration de Wine en passant par Play on linux, puis dans l'onglet affichage décocher //"Permettre au gestionnaire de fenêtres de contrôler les fenêtres"//
224 Mot inconnu : Play => Si le défilement gauche droite fonctionne mal, il suffit de rentrer dans la configuration de Wine en passant par Play on linux, puis dans l'onglet affichage décocher //"Permettre au gestionnaire de fenêtres de contrôler les fenêtres"//
224 Mot inconnu : linux => Si le défilement gauche droite fonctionne mal, il suffit de rentrer dans la configuration de Wine en passant par Play on linux, puis dans l'onglet affichage décocher //"Permettre au gestionnaire de fenêtres de contrôler les fenêtres"//
224 Guillemets typographiques ouvrants. => Si le défilement gauche droite fonctionne mal, il suffit de rentrer dans la configuration de Wine en passant par Play on linux, puis dans l'onglet affichage décocher //"Permettre au gestionnaire de fenêtres de contrôler les fenêtres"//
224 Guillemets typographiques fermants. => Si le défilement gauche droite fonctionne mal, il suffit de rentrer dans la configuration de Wine en passant par Play on linux, puis dans l'onglet affichage décocher //"Permettre au gestionnaire de fenêtres de contrôler les fenêtres"//

228 Il manque un espace insécable. => Si le jeu n'enregistre pas vos sauvegardes (messages d'erreur ou disparition au redémarrage du jeu) faites :
230 Il manque un espace à côté du tiret. => <code> chmod 777 save -R </code>

232 Mot inconnu : Warcraft => dans le dossier de Warcraft III.

235 Mot inconnu : Ladder => ==== Parties Ladder sur Bnet (ATI) ====
235 Mot inconnu : Bnet => ==== Parties Ladder sur Bnet (ATI) ====
235 Mot inconnu : ATI => ==== Parties Ladder sur Bnet (ATI) ====

237 Mot inconnu : Battle => Si, une fois sur Battle Net, vous lancez une partie ladder (en fait toutes les parties à l'exception des parties personnalisées) et que vous plantez lors du chargement ou juste après que
237 Mot inconnu : ladder => Si, une fois sur Battle Net, vous lancez une partie ladder (en fait toutes les parties à l'exception des parties personnalisées) et que vous plantez lors du chargement ou juste après que

238 Mot inconnu : ATI => Ce problème n'arrive semble-t-il qu'avec des cartes graphiques ATI.

242 Mot inconnu : Synaptic => Vous pouvez aussi le faire en entrant dans Synaptic, et en désinstallant Wine manuellement.
242 Mot inconnu : Wine => Vous pouvez aussi le faire en entrant dans Synaptic, et en désinstallant Wine manuellement.

244 Il manque un trait d’union. => Ensuite, rendez vous sur [[http://www.winehq.org/site/download]] pour récupérer une version de Wine inférieure ou égale à la 0.9.17.
244 Mot inconnu : Wine => Ensuite, rendez vous sur [[http://www.winehq.org/site/download]] pour récupérer une version de Wine inférieure ou égale à la 0.9.17.

246 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une fois le fichier .deb récupéré, installez-le simplement en double cliquant dessus (GDebi se chargera de l'installer).
246 Mot inconnu : deb => Une fois le fichier .deb récupéré, installez-le simplement en double cliquant dessus (GDebi se chargera de l'installer).
246 Mot inconnu : GDebi => Une fois le fichier .deb récupéré, installez-le simplement en double cliquant dessus (GDebi se chargera de l'installer).

252 Il manque un espace insécable. => Activez le Bureau virtuel :

253 Il manque un espace insécable. => Ouvrez un terminal et tapez :

255 Guillemets typographiques ouvrants. => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Guillemets typographiques fermants. => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Guillemets typographiques ouvrants. => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Mot inconnu : DirectX => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Typographie : un ou trois points ? => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Guillemets typographiques fermants. => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Guillemets typographiques ouvrants. => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".
255 Guillemets typographiques fermants. => Ouvrez l'onglet "Affichage" décochez la case "Permettre aux applications DirectX.." puis cochez ensuite "Émuler un bureau virtuel".

259 Mot inconnu : Warcraft => Sous Warcraft 3, ALT permet d'afficher la vie des unités, dès que vous voulez donc ordonner une action (avec le clique droit) et que vous maintenez ALT, un menu déroulant lié à Metacity (Gestionnaire de fenêtre de Gnome) apparaît en plein milieu de votre partie . 
259 Accord de genre erroné : « clique » est féminin. => Sous Warcraft 3, ALT permet d'afficher la vie des unités, dès que vous voulez donc ordonner une action (avec le clique droit) et que vous maintenez ALT, un menu déroulant lié à Metacity (Gestionnaire de fenêtre de Gnome) apparaît en plein milieu de votre partie . 
259 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. => Sous Warcraft 3, ALT permet d'afficher la vie des unités, dès que vous voulez donc ordonner une action (avec le clique droit) et que vous maintenez ALT, un menu déroulant lié à Metacity (Gestionnaire de fenêtre de Gnome) apparaît en plein milieu de votre partie . 
259 Mot inconnu : Metacity => Sous Warcraft 3, ALT permet d'afficher la vie des unités, dès que vous voulez donc ordonner une action (avec le clique droit) et que vous maintenez ALT, un menu déroulant lié à Metacity (Gestionnaire de fenêtre de Gnome) apparaît en plein milieu de votre partie . 
259 Pas d’espace avant un point. => Sous Warcraft 3, ALT permet d'afficher la vie des unités, dès que vous voulez donc ordonner une action (avec le clique droit) et que vous maintenez ALT, un menu déroulant lié à Metacity (Gestionnaire de fenêtre de Gnome) apparaît en plein milieu de votre partie . 
259 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sous Warcraft 3, ALT permet d'afficher la vie des unités, dès que vous voulez donc ordonner une action (avec le clique droit) et que vous maintenez ALT, un menu déroulant lié à Metacity (Gestionnaire de fenêtre de Gnome) apparaît en plein milieu de votre partie . 

261 Il manque un espace insécable. => Si vous utilisez Gnome : Système -> Préférences -> Fenêtres -> Touche de mouvement. Remplacez ALT par SUPER (touche Windows) ou encore par CTRL pour remédier à ce problème. 
261 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous utilisez Gnome : Système -> Préférences -> Fenêtres -> Touche de mouvement. Remplacez ALT par SUPER (touche Windows) ou encore par CTRL pour remédier à ce problème. 

263 Mot inconnu : KDE4 => Si vous utilisez KDE4 : dans le centre de configuration KDE -> Comportement des fenêtres -> Comportement des fenêtres -> Action de la fenêtre, désactivez les raccourcis associés à la touche ALT (ou affectez la touche meta, qui correspond à la touche Windows). 
263 Il manque un espace insécable. => Si vous utilisez KDE4 : dans le centre de configuration KDE -> Comportement des fenêtres -> Comportement des fenêtres -> Action de la fenêtre, désactivez les raccourcis associés à la touche ALT (ou affectez la touche meta, qui correspond à la touche Windows). 
263 Mot inconnu : KDE => Si vous utilisez KDE4 : dans le centre de configuration KDE -> Comportement des fenêtres -> Comportement des fenêtres -> Action de la fenêtre, désactivez les raccourcis associés à la touche ALT (ou affectez la touche meta, qui correspond à la touche Windows). 
263 Mot inconnu : meta => Si vous utilisez KDE4 : dans le centre de configuration KDE -> Comportement des fenêtres -> Comportement des fenêtres -> Action de la fenêtre, désactivez les raccourcis associés à la touche ALT (ou affectez la touche meta, qui correspond à la touche Windows). 
263 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous utilisez KDE4 : dans le centre de configuration KDE -> Comportement des fenêtres -> Comportement des fenêtres -> Action de la fenêtre, désactivez les raccourcis associés à la touche ALT (ou affectez la touche meta, qui correspond à la touche Windows). 

265 Il manque un espace insécable. => <note tip>Autre astuce avec un patch de mise à jour récent:

266 Mot inconnu : F10 => Menu (F10 pendant une partie) > Options > Jeux > cocher la case afficher les barres de vie puis valider.</note>

270 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=45407|HOWTO sur le forum Ubuntuforums]]
270 Mot inconnu : HOWTO =>   * **(en)** [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=45407|HOWTO sur le forum Ubuntuforums]]
270 Mot inconnu : Ubuntuforums =>   * **(en)** [[http://www.ubuntuforums.org/showthread.php?t=45407|HOWTO sur le forum Ubuntuforums]]

271 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://appdb.winehq.org/appview.php?iVersionId=1177|Warcraft III sur WineHQ]]
271 Mot inconnu : Warcraft =>   * **(en)** [[http://appdb.winehq.org/appview.php?iVersionId=1177|Warcraft III sur WineHQ]]
271 Mot inconnu : WineHQ =>   * **(en)** [[http://appdb.winehq.org/appview.php?iVersionId=1177|Warcraft III sur WineHQ]]

272 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 
272 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * 

275 Il manque un espace insécable. => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Il manque un espace. => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Il manque un espace. => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Erreur d’accord probable avec « ceux ». => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Guillemets typographiques ouvrants. => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Guillemets typographiques fermants. => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Mot inconnu : Uims => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Accord de nombre erroné avec « Parties ». => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Guillemets typographiques ouvrants. => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Accord de nombre erroné avec « Partie ». => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Mot inconnu : Ladder => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Mot inconnu : Bnet => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Mot inconnu : ATI => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
275 Mot inconnu : Tib05 => //Contributeur : Rédaction par [[utilisateurs:Archaon59]], Remerciement à [[utilisateurs:diGi]] et à tout ceux qui m'ont aidé. Partie "Jouer en réseau" par Uims. Partie "Parties Ladder sur Bnet (ATI)" par Tib05//
