2 Mot inconnu : materiel => {{tag>materiel wifi optimisation}}

6 Erreur d’accord probable avec “ce”. => Nous vous invitons à rajouter ce sujet (http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=271640) sur cette page, ainsi que vos connaissances et votre expérience dans le domaine de toute ce qui se rapporte à l'optimisation d'une connexion.

9 Accord de nombre erroné avec « 14 canaux » : « Wifi » devrait être au pluriel. => Chaque périphérique communique sur une bande de fréquence appelée canal. Il existe jusqu'à 14 canaux Wifi.

10 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Le principe de l'optimisation est de se mettre, par ordre de préférence, sur  :
10 Il manque un espace insécable. => Le principe de l'optimisation est de se mettre, par ordre de préférence, sur  :

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Un canal libre qui ne déborde pas sur un autre (les canaux voisins sont libres aussi)
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Un canal libre qui ne déborde pas sur un autre (les canaux voisins sont libres aussi)

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Un canal identique à celui d'un voisin. Dans ce cas, les protocoles de gestion d'erreur permettront de gérer la cohabitation avec un réseau voisin
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Un canal identique à celui d'un voisin. Dans ce cas, les protocoles de gestion d'erreur permettront de gérer la cohabitation avec un réseau voisin

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Un canal qui déborde de celui du voisin. Dans ce cas, il y aura des collisions et les protocoles de gestion d'erreur seront inactifs.
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Un canal qui déborde de celui du voisin. Dans ce cas, il y aura des collisions et les protocoles de gestion d'erreur seront inactifs.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

15 Il manque un espace insécable. => Pour savoir comment détecter les canaux libres :

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:inssider|LinSSID]] : Interface graphique de visualisation des canaux wifi.
16 Il manque un espace insécable. =>   * [[:inssider|LinSSID]] : Interface graphique de visualisation des canaux wifi.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire [[http://papillon-butineur.blogspot.fr/2011/01/choisir-un-canal-wi-fi.html| cet article chez Papillon-butineur]] pour une détection sous un Linux

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lire [[http://www.pcastuces.com/pratique/internet/analyser_optimiser_wifi/page1.htm| cet article sur PC Astuces]] pour une détection sous Android

21 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour ceux qui possèdent un pc ayant le wifi pris en charge par un driver libre au sein  du noyau linux, il est possible de procéder à des paramétrages fins afin d'optimiser votre connexion comme bon vous semble.
21 Mot inconnu : linux => Pour ceux qui possèdent un pc ayant le wifi pris en charge par un driver libre au sein  du noyau linux, il est possible de procéder à des paramétrages fins afin d'optimiser votre connexion comme bon vous semble.

23 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Editez le fichier]] avec les [[:sudoers|droits d'administration]] **/etc/init.d/rc.local**
23 Mot inconnu : Editez => [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Editez le fichier]] avec les [[:sudoers|droits d'administration]] **/etc/init.d/rc.local**

25 Il manque un espace insécable. => Ensuite, à la fin du fichier de configuration, sautez une ligne et rajoutez :

29 Mot inconnu : ifconfig => ifconfig wlan0 down
29 Mot inconnu : wlan0 => ifconfig wlan0 down
29 Mot inconnu : down => ifconfig wlan0 down

30 Mot inconnu : iwconfig => iwconfig wlan0 rate 11M
30 Mot inconnu : wlan0 => iwconfig wlan0 rate 11M

31 Mot inconnu : iwconfig => iwconfig wlan0 txpower 3mW
31 Mot inconnu : wlan0 => iwconfig wlan0 txpower 3mW
31 Mot inconnu : txpower => iwconfig wlan0 txpower 3mW
31 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => iwconfig wlan0 txpower 3mW

32 Mot inconnu : ifconfig => ifconfig wlan0 up
32 Mot inconnu : wlan0 => ifconfig wlan0 up
32 Mot inconnu : up => ifconfig wlan0 up

36 Il manque un espace insécable. => Explications :

38 Mot inconnu : wlan0 => Tout d'abord, //wlan0// est l'interface wifi reconnue par votre ordinateur, mais parfois elle peu porter d'autres noms tels que //ath0//
38 Mot inconnu : ath0 => Tout d'abord, //wlan0// est l'interface wifi reconnue par votre ordinateur, mais parfois elle peu porter d'autres noms tels que //ath0//

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La première ligne désactive l'interface périphérique.

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.
41 Accord de genre erroné : « vitesse » est féminin. =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.
41 Mot inconnu : chipset =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.
41 Pas d’espace avant une virgule. =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.
41 Mot inconnu : MB =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.
41 Pas d’espace avant une virgule. =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.
41 Mot inconnu : Mb =>   * La deuxième ligne permet de choisir à quel vitesse maximum doit aller votre chipset wifi en émission et réception, par exemple si vous avez un **réseau local** par wifi chez vous, mieux vaut mettre la valeur maximum **54M** , si vous avez du 1MB, choisissez 1M , si vous avez du 24Mb, choisissez 24M.

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La troisième ligne désigne à quelle sera la puissance maximale utilisée par chipset, elle peut être utile pour réduire la consommation de votre chipset, et diminuer la crainte d'ondes nocives.\\ Associée à la ligne précédente, elle peut permettre des réglages encore plus fin.
42 Mot inconnu : chipset =>   * La troisième ligne désigne à quelle sera la puissance maximale utilisée par chipset, elle peut être utile pour réduire la consommation de votre chipset, et diminuer la crainte d'ondes nocives.\\ Associée à la ligne précédente, elle peut permettre des réglages encore plus fin.
42 Mot inconnu : chipset =>   * La troisième ligne désigne à quelle sera la puissance maximale utilisée par chipset, elle peut être utile pour réduire la consommation de votre chipset, et diminuer la crainte d'ondes nocives.\\ Associée à la ligne précédente, elle peut permettre des réglages encore plus fin.

44 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Par exemple, avec une valeur minimale de **3mW** , il ne faudra pas être éloigné de votre Routeur Wifi/Box, et plus le débit souhaité sera grand, moins bonne sera votre réception.
44 Pas d’espace avant une virgule. => Par exemple, avec une valeur minimale de **3mW** , il ne faudra pas être éloigné de votre Routeur Wifi/Box, et plus le débit souhaité sera grand, moins bonne sera votre réception.

46 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A l'inverse, s'il vous arrivait de passer votre valeur à 1M pour **45mW**, alors vous pourriez capter beaucoup plus de réseaux sans fil aux alentours, et bien plus loin que normalement.
46 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => A l'inverse, s'il vous arrivait de passer votre valeur à 1M pour **45mW**, alors vous pourriez capter beaucoup plus de réseaux sans fil aux alentours, et bien plus loin que normalement.

48 Mot inconnu : chipset => **Le mieux reste donc de limiter votre chipset à la vitesse maximale de votre ligne, et de mettre la valeur minimale de puissance nécessaire à une réception suffisante partout chez vous à travers plusieurs test.**
48 Accord de nombre erroné : « test » devrait être au pluriel. => **Le mieux reste donc de limiter votre chipset à la vitesse maximale de votre ligne, et de mettre la valeur minimale de puissance nécessaire à une réception suffisante partout chez vous à travers plusieurs test.**

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La quatrième ligne permet simplement de démarrer à nouveau l'interface périphérique.

53 Guillemets typographiques ouvrants. => Par la suite, enregistrez le fichier ''rc.local'', les paramètres seront ensuite sauvegardés et pris en compte à chaque démarrage de votre système.
53 Mot inconnu : rc => Par la suite, enregistrez le fichier ''rc.local'', les paramètres seront ensuite sauvegardés et pris en compte à chaque démarrage de votre système.
53 Il manque un espace. => Par la suite, enregistrez le fichier ''rc.local'', les paramètres seront ensuite sauvegardés et pris en compte à chaque démarrage de votre système.
53 Guillemets typographiques fermants. => Par la suite, enregistrez le fichier ''rc.local'', les paramètres seront ensuite sauvegardés et pris en compte à chaque démarrage de votre système.

55 Mot inconnu : chipset => N'hésitez pas à faire vos propres tests afin d'optimiser au mieux votre chipset.

61 Mot inconnu : Freebox => ===== Freebox =====

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[freeboxv6_boosterwifi]]
62 Mot inconnu : freeboxv6_boosterwifi =>   * [[freeboxv6_boosterwifi]]
