5 Mot inconnu : Wiimote => ====== Wiimote Whiteboard  ======
5 Mot inconnu : Whiteboard => ====== Wiimote Whiteboard  ======
5 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== Wiimote Whiteboard  ======

7 Mot inconnu : Wiimote => Wiimote Whiteboard est un logiciel libre écrit en Java, permettant d'utiliser une Wiimote pour créer un tableau blanc interactif (TBI). Il propose plusieurs fonctions intéressantes, dont:
7 Mot inconnu : Whiteboard => Wiimote Whiteboard est un logiciel libre écrit en Java, permettant d'utiliser une Wiimote pour créer un tableau blanc interactif (TBI). Il propose plusieurs fonctions intéressantes, dont:
7 Mot inconnu : Wiimote => Wiimote Whiteboard est un logiciel libre écrit en Java, permettant d'utiliser une Wiimote pour créer un tableau blanc interactif (TBI). Il propose plusieurs fonctions intéressantes, dont:
7 Mot inconnu : TBI => Wiimote Whiteboard est un logiciel libre écrit en Java, permettant d'utiliser une Wiimote pour créer un tableau blanc interactif (TBI). Il propose plusieurs fonctions intéressantes, dont:
7 Il manque un espace insécable. => Wiimote Whiteboard est un logiciel libre écrit en Java, permettant d'utiliser une Wiimote pour créer un tableau blanc interactif (TBI). Il propose plusieurs fonctions intéressantes, dont:

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * interface disponible en français,

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * support de plusieurs Wiimotes, lissage,
9 Mot inconnu : Wiimotes =>   * support de plusieurs Wiimotes, lissage,

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * calibration simple et rapide,

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mode touchpad.
11 Mot inconnu : touchpad =>   * Mode touchpad.

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Matériel: une ou plusieurs Wiimote, un vidéo-projecteur, un adaptateur [[Bluetooth]], un stylet infra-rouge.
16 Il manque un espace insécable. =>   * Matériel: une ou plusieurs Wiimote, un vidéo-projecteur, un adaptateur [[Bluetooth]], un stylet infra-rouge.
16 Mot inconnu : Wiimote =>   * Matériel: une ou plusieurs Wiimote, un vidéo-projecteur, un adaptateur [[Bluetooth]], un stylet infra-rouge.

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une [[java|machine virtuelle Java]].

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récupérer sur le [[http://www.uweschmidt.org/wiimote-whiteboard|site de l'auteur]] la dernière version ([[http://www.uweschmidt.org/files/WiimoteWhiteboard.zip|Celle-ci à l'heure où j'écris]]) et décompresser l'archive zip.

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Aller dans le dossier WiimoteWhiteboard qui vient d'être créé, et y rajouter un sous-dossier nommé ''lib''
22 Mot inconnu : WiimoteWhiteboard =>   * Aller dans le dossier WiimoteWhiteboard qui vient d'être créé, et y rajouter un sous-dossier nommé ''lib''
22 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Aller dans le dossier WiimoteWhiteboard qui vient d'être créé, et y rajouter un sous-dossier nommé ''lib''
22 Mot inconnu : lib =>   * Aller dans le dossier WiimoteWhiteboard qui vient d'être créé, et y rajouter un sous-dossier nommé ''lib''
22 Guillemets typographiques fermants. =>   * Aller dans le dossier WiimoteWhiteboard qui vient d'être créé, et y rajouter un sous-dossier nommé ''lib''

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Télécharger la dernière version stable de BlueCove (Probablement [[https://sourceforge.net/projects/bluecove/files/BlueCove/2.1.0/bluecove-gpl-2.1.0.jar|celle-ci]])et la placer dans le dossier ''lib''.
23 Mot inconnu : BlueCove =>   * Télécharger la dernière version stable de BlueCove (Probablement [[https://sourceforge.net/projects/bluecove/files/BlueCove/2.1.0/bluecove-gpl-2.1.0.jar|celle-ci]])et la placer dans le dossier ''lib''.
23 Il manque un espace après la parenthèse. =>   * Télécharger la dernière version stable de BlueCove (Probablement [[https://sourceforge.net/projects/bluecove/files/BlueCove/2.1.0/bluecove-gpl-2.1.0.jar|celle-ci]])et la placer dans le dossier ''lib''.
23 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Télécharger la dernière version stable de BlueCove (Probablement [[https://sourceforge.net/projects/bluecove/files/BlueCove/2.1.0/bluecove-gpl-2.1.0.jar|celle-ci]])et la placer dans le dossier ''lib''.
23 Mot inconnu : lib =>   * Télécharger la dernière version stable de BlueCove (Probablement [[https://sourceforge.net/projects/bluecove/files/BlueCove/2.1.0/bluecove-gpl-2.1.0.jar|celle-ci]])et la placer dans le dossier ''lib''.
23 Guillemets typographiques fermants. =>   * Télécharger la dernière version stable de BlueCove (Probablement [[https://sourceforge.net/projects/bluecove/files/BlueCove/2.1.0/bluecove-gpl-2.1.0.jar|celle-ci]])et la placer dans le dossier ''lib''.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Executez maintenant ces commandes (à adapter bien sur):
24 Mot inconnu : Executez =>   * Executez maintenant ces commandes (à adapter bien sur):

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   </code>

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le programme peut maintenant se lancer avec cette commande:
29 Il manque un espace insécable. =>   * Le programme peut maintenant se lancer avec cette commande:

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   <code>java -jar WiimoteWhiteboard.jar</code>
30 Il manque un espace à côté du tiret. =>   <code>java -jar WiimoteWhiteboard.jar</code>
30 Il manque un espace. =>   <code>java -jar WiimoteWhiteboard.jar</code>

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour plus de simplicité, vous pouvez vous [[raccourci-lanceur|créer un lanceur]] contenant cette commande (avec le chemin complet vers WiimoteWhiteboard.jar).
31 Mot inconnu : WiimoteWhiteboard =>   * Pour plus de simplicité, vous pouvez vous [[raccourci-lanceur|créer un lanceur]] contenant cette commande (avec le chemin complet vers WiimoteWhiteboard.jar).
31 Il manque un espace. =>   * Pour plus de simplicité, vous pouvez vous [[raccourci-lanceur|créer un lanceur]] contenant cette commande (avec le chemin complet vers WiimoteWhiteboard.jar).

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Mot inconnu : bluetooth =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Mot inconnu : WiimoteWhiteboard =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Il manque un espace. =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Il manque un espace. =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Mot inconnu : libbluetooth =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Mot inconnu : so =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.
32 Guillemets typographiques fermants. =>   * Il se peut que le logiciel ne trouve pas la librairie bluetooth de votre système. Par exemple sur la 18.04 et la 20.04, si lors du lancement de WiimoteWhiteboard.jar, vous avez un message qui vous signale que la librairie Bluetooth n'est pas trouvée, [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|copiez le fichier]] **/usr/lib/x86_64-linux-gnu/libbluetooth.so.x.xx.xx** dans le dossier **/usr/lib**, puis renommez-le en ''libbluetooth.so''.

35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cette méthode télécharge et installe automatiquement les fichiers nécessaires dans votre **Dossier personnel**, et crée un lanceur dans le menu. 

138 Mot inconnu : executable => Rendre le fichier executable, puis lancer le script //(fonctionne sous Ubuntu 20.04)//.

145 Mot inconnu : Wiimotes => Lancer l'application. Le logiciel recherche directement les Wiimotes en mode découvrables: appuyer sur les boutons 1 et 2 de celles-ci pour qu'elles soient trouvées.
145 Accord de nombre erroné avec « découvrables ». => Lancer l'application. Le logiciel recherche directement les Wiimotes en mode découvrables: appuyer sur les boutons 1 et 2 de celles-ci pour qu'elles soient trouvées.
145 Accord de nombre erroné avec « mode ». => Lancer l'application. Le logiciel recherche directement les Wiimotes en mode découvrables: appuyer sur les boutons 1 et 2 de celles-ci pour qu'elles soient trouvées.
145 Il manque un espace insécable. => Lancer l'application. Le logiciel recherche directement les Wiimotes en mode découvrables: appuyer sur les boutons 1 et 2 de celles-ci pour qu'elles soient trouvées.

147 Mot inconnu : wiimotes => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Guillemets typographiques ouvrants. => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Guillemets typographiques fermants. => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Mot inconnu : wiimote => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Il manque un espace insécable. => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Guillemets typographiques ouvrants. => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Mot inconnu : IR => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Guillemets typographiques fermants. => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Mot inconnu : réél => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.
147 Mot inconnu : Wiimote => Placer les wiimotes convenablement, et lancer le calibrage. Celui-ci consiste à pointer avec le stylet les cibles s'affichant à l'écran. Le bouton "Détail de la calibration" permet de voir la représentation de l'écran vu par la wiimote: il faut s'arranger pour que celui-ci soit le plus grand possible (sans dépasser), pour avoir une meilleure précision. Le "Moniteur de caméra IR" montre en temps réél ce que voit la Wiimote, et est donc très utile pour placer celle-ci.

149 Mot inconnu : TNI => Pour utiliser le TNI, il suffit maintenant de cocher les cases dans la section "Contrôle de la souris".
149 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour utiliser le TNI, il suffit maintenant de cocher les cases dans la section "Contrôle de la souris".
149 Guillemets typographiques fermants. => Pour utiliser le TNI, il suffit maintenant de cocher les cases dans la section "Contrôle de la souris".

151 Guillemets typographiques ouvrants. => Le menu ''editer > préférences'' permet de modifier la langue de l'interface, et de changer le mode de gestion du pointeur (mode pavé tactile, clic droit par maintient prolongé...).
151 Mot inconnu : editer => Le menu ''editer > préférences'' permet de modifier la langue de l'interface, et de changer le mode de gestion du pointeur (mode pavé tactile, clic droit par maintient prolongé...).
151 Guillemets typographiques fermants. => Le menu ''editer > préférences'' permet de modifier la langue de l'interface, et de changer le mode de gestion du pointeur (mode pavé tactile, clic droit par maintient prolongé...).
151 Incohérence avec “par” : “maintient” est une forme verbale conjuguée. => Le menu ''editer > préférences'' permet de modifier la langue de l'interface, et de changer le mode de gestion du pointeur (mode pavé tactile, clic droit par maintient prolongé...).
151 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le menu ''editer > préférences'' permet de modifier la langue de l'interface, et de changer le mode de gestion du pointeur (mode pavé tactile, clic droit par maintient prolongé...).

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://www.uweschmidt.org/wiimote-whiteboard|Site du projet]]

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **(en)** [[http://johnnylee.net/projects/wii/| Le site de Johnny chung Lee]]
161 Mot inconnu : chung =>   * **(en)** [[http://johnnylee.net/projects/wii/| Le site de Johnny chung Lee]]

165 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:kimented|kimented]], ... //
165 Il manque un espace. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:kimented|kimented]], ... //
165 Une de ces ponctuations est superflue. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:kimented|kimented]], ... //
165 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => //Contributeurs principaux : [[utilisateurs:kimented|kimented]], ... //
