2 Mot inconnu : Teamspeak => ====== Teamspeak et Wine ======
2 Mot inconnu : Wine => ====== Teamspeak et Wine ======

4 Mot inconnu : Teamspeak => Vous aimez utiliser Teamspeak pour parler avec vos amis, votre team, etc, mais impossible de jouer à vos jeux sans avoir des problèmes de micro ou de son ? Vous êtes sur la bonne page !
4 Mot inconnu : team => Vous aimez utiliser Teamspeak pour parler avec vos amis, votre team, etc, mais impossible de jouer à vos jeux sans avoir des problèmes de micro ou de son ? Vous êtes sur la bonne page !
4 Il manque un espace insécable. => Vous aimez utiliser Teamspeak pour parler avec vos amis, votre team, etc, mais impossible de jouer à vos jeux sans avoir des problèmes de micro ou de son ? Vous êtes sur la bonne page !
4 Il manque un espace insécable. => Vous aimez utiliser Teamspeak pour parler avec vos amis, votre team, etc, mais impossible de jouer à vos jeux sans avoir des problèmes de micro ou de son ? Vous êtes sur la bonne page !

7 Mot inconnu : teamspeak => Cette page ne porte pas sur l'installation de [[teamspeak]] ou de [[wine]], pour cela référez-vous à leurs pages respectives.
7 Mot inconnu : wine => Cette page ne porte pas sur l'installation de [[teamspeak]] ou de [[wine]], pour cela référez-vous à leurs pages respectives.

10 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Cette page n'est plus a jour, Pulse audio n'étant pas cité.

20 Mot inconnu : __Qui => __Qui de Teamspeak ou de Wine provoque le problème ?__
20 Mot inconnu : Teamspeak => __Qui de Teamspeak ou de Wine provoque le problème ?__
20 Mot inconnu : Wine => __Qui de Teamspeak ou de Wine provoque le problème ?__
20 Il manque un espace insécable. => __Qui de Teamspeak ou de Wine provoque le problème ?__
20 Il manque un espace. => __Qui de Teamspeak ou de Wine provoque le problème ?__
20 Mot inconnu : __ => __Qui de Teamspeak ou de Wine provoque le problème ?__

22 Il manque un espace insécable. => Les deux en fait : Teamspeak (pour la version 2) utilise OSS comme système audio. Wine fait de même lorsque son pilote audio est réglé sur OSS (par défaut car le plus stable et rapide a ce jour).
22 Mot inconnu : Teamspeak => Les deux en fait : Teamspeak (pour la version 2) utilise OSS comme système audio. Wine fait de même lorsque son pilote audio est réglé sur OSS (par défaut car le plus stable et rapide a ce jour).
22 Mot inconnu : Wine => Les deux en fait : Teamspeak (pour la version 2) utilise OSS comme système audio. Wine fait de même lorsque son pilote audio est réglé sur OSS (par défaut car le plus stable et rapide a ce jour).
22 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Les deux en fait : Teamspeak (pour la version 2) utilise OSS comme système audio. Wine fait de même lorsque son pilote audio est réglé sur OSS (par défaut car le plus stable et rapide a ce jour).

24 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => Le problème avec OSS c'est qu'il ne gère qu'un seul flux audio a la fois. Par exemple, vous ne pourriez entendre qu'une musique si vous en lanciez deux à la fois ! Ici, Teamspeak primera sur Wine si vous lancez Teamspeak en premier et inversement.
24 Confusion probable. Pour évoquer la ferveur (religieuse), écrivez “foi”. => Le problème avec OSS c'est qu'il ne gère qu'un seul flux audio a la fois. Par exemple, vous ne pourriez entendre qu'une musique si vous en lanciez deux à la fois ! Ici, Teamspeak primera sur Wine si vous lancez Teamspeak en premier et inversement.
24 Il manque un espace insécable. => Le problème avec OSS c'est qu'il ne gère qu'un seul flux audio a la fois. Par exemple, vous ne pourriez entendre qu'une musique si vous en lanciez deux à la fois ! Ici, Teamspeak primera sur Wine si vous lancez Teamspeak en premier et inversement.
24 Mot inconnu : Teamspeak => Le problème avec OSS c'est qu'il ne gère qu'un seul flux audio a la fois. Par exemple, vous ne pourriez entendre qu'une musique si vous en lanciez deux à la fois ! Ici, Teamspeak primera sur Wine si vous lancez Teamspeak en premier et inversement.
24 Mot inconnu : Wine => Le problème avec OSS c'est qu'il ne gère qu'un seul flux audio a la fois. Par exemple, vous ne pourriez entendre qu'une musique si vous en lanciez deux à la fois ! Ici, Teamspeak primera sur Wine si vous lancez Teamspeak en premier et inversement.
24 Mot inconnu : Teamspeak => Le problème avec OSS c'est qu'il ne gère qu'un seul flux audio a la fois. Par exemple, vous ne pourriez entendre qu'une musique si vous en lanciez deux à la fois ! Ici, Teamspeak primera sur Wine si vous lancez Teamspeak en premier et inversement.

29 Mot inconnu : Teamspeak => Vous avez sûrement une carte son déjà incluse dans votre PC, mais si vous avez un tel problème avec Teamspeak et Wine, c'est qu'elle ne supporte pas le mixage matériel (qui résoudrait ce problème). Vous pouvez donc en acheter une qui le supporte ou essayer les solutions ci-dessous si votre budget ne le permet pas (et même s'il le permet :-P).
29 Mot inconnu : Wine => Vous avez sûrement une carte son déjà incluse dans votre PC, mais si vous avez un tel problème avec Teamspeak et Wine, c'est qu'elle ne supporte pas le mixage matériel (qui résoudrait ce problème). Vous pouvez donc en acheter une qui le supporte ou essayer les solutions ci-dessous si votre budget ne le permet pas (et même s'il le permet :-P).

31 Mot inconnu : Alsa => ===== Alsa =====

33 Il manque un espace insécable. => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Il manque un espace insécable. => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Mot inconnu : Alsa => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Mot inconnu : Alsa => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Il manque un espace insécable. => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Mot inconnu : Teamspeak => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Mot inconnu : Alsa => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Mot inconnu : Alsa => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).
33 Mot inconnu : Wine => OSS est maintenant dépassé (non, ne dites pas ouf! ^_^), car un nouveau système audio a fait son apparition : Alsa. Alsa permet de mixer les flux audio: vous pouvez lancer deux musiques en même temps et les entendre toutes les deux. Cependant, Teamspeak ne supporte pas Alsa par défaut, et le pilote Alsa de Wine reste lent (du moins sur les petites configs).

36 Mot inconnu : Teamspeak => La version 3 de Teamspeak utilisera Alsa comme système audio, et d'ici là  de nouvelles versions de Wine supportant mieux le pilote Alsa devraient sortir.
36 Mot inconnu : Alsa => La version 3 de Teamspeak utilisera Alsa comme système audio, et d'ici là  de nouvelles versions de Wine supportant mieux le pilote Alsa devraient sortir.
36 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La version 3 de Teamspeak utilisera Alsa comme système audio, et d'ici là  de nouvelles versions de Wine supportant mieux le pilote Alsa devraient sortir.
36 Mot inconnu : Wine => La version 3 de Teamspeak utilisera Alsa comme système audio, et d'ici là  de nouvelles versions de Wine supportant mieux le pilote Alsa devraient sortir.
36 Mot inconnu : Alsa => La version 3 de Teamspeak utilisera Alsa comme système audio, et d'ici là  de nouvelles versions de Wine supportant mieux le pilote Alsa devraient sortir.

39 Mot inconnu : Alsa => Si votre config le permet, activez le pilote Alsa pour Wine et lancez Teamspeak grâce à aoss, cela devrait régler le problème. Si aoss n'est pas installé, lisez la prochaine section.
39 Mot inconnu : Wine => Si votre config le permet, activez le pilote Alsa pour Wine et lancez Teamspeak grâce à aoss, cela devrait régler le problème. Si aoss n'est pas installé, lisez la prochaine section.
39 Mot inconnu : Teamspeak => Si votre config le permet, activez le pilote Alsa pour Wine et lancez Teamspeak grâce à aoss, cela devrait régler le problème. Si aoss n'est pas installé, lisez la prochaine section.
39 Mot inconnu : aoss => Si votre config le permet, activez le pilote Alsa pour Wine et lancez Teamspeak grâce à aoss, cela devrait régler le problème. Si aoss n'est pas installé, lisez la prochaine section.
39 Mot inconnu : aoss => Si votre config le permet, activez le pilote Alsa pour Wine et lancez Teamspeak grâce à aoss, cela devrait régler le problème. Si aoss n'est pas installé, lisez la prochaine section.

41 Mot inconnu : Teamspeak => Pour lancer Teamspeak avec aoss :
41 Mot inconnu : aoss => Pour lancer Teamspeak avec aoss :
41 Il manque un espace insécable. => Pour lancer Teamspeak avec aoss :

44 Mot inconnu : Aoss => ===== Aoss =====

46 Mot inconnu : Aoss => Aoss (ou alsa-oss) est un logiciel qui fait passer un programme OSS en Alsa
46 Mot inconnu : alsa-oss => Aoss (ou alsa-oss) est un logiciel qui fait passer un programme OSS en Alsa
46 Mot inconnu : Alsa => Aoss (ou alsa-oss) est un logiciel qui fait passer un programme OSS en Alsa

47 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => et avec quelques modifications permet de régler la plupart des problèmes. C'est la seule alternative possible à OSS qui fonctionne pour Teamspeak et Wine.
47 Mot inconnu : Teamspeak => et avec quelques modifications permet de régler la plupart des problèmes. C'est la seule alternative possible à OSS qui fonctionne pour Teamspeak et Wine.
47 Mot inconnu : Wine => et avec quelques modifications permet de régler la plupart des problèmes. C'est la seule alternative possible à OSS qui fonctionne pour Teamspeak et Wine.

53 Mot inconnu : aoss => ==== Installer aoss ====

55 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt://alsa-oss|alsa-oss]]** (aoss)
55 Mot inconnu : aoss => [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installez le paquet]] **[[apt://alsa-oss|alsa-oss]]** (aoss)

57 Mot inconnu : dmixer => ===== Plugin dmixer =====

59 Mot inconnu : Dmixer => Dmixer est un plugin Alsa qui lui permet de mixer le son en logiciel (à moins d'avoir une carte son qui le supporte en matériel [voir [[wine_teamspeak#Carte son|Carte son]]].
59 Mot inconnu : Alsa => Dmixer est un plugin Alsa qui lui permet de mixer le son en logiciel (à moins d'avoir une carte son qui le supporte en matériel [voir [[wine_teamspeak#Carte son|Carte son]]].
59 Mot inconnu : wine_teamspeak => Dmixer est un plugin Alsa qui lui permet de mixer le son en logiciel (à moins d'avoir une carte son qui le supporte en matériel [voir [[wine_teamspeak#Carte son|Carte son]]].

61 Il manque un espace. => Commencez par [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditer le fichier]] **/etc/asound.conf** (s'il n'existe pas, il faut le créer). Dedans mettez ceci (adaptez-le à votre configuration si nécessaire) :
61 Il manque un espace insécable. => Commencez par [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditer le fichier]] **/etc/asound.conf** (s'il n'existe pas, il faut le créer). Dedans mettez ceci (adaptez-le à votre configuration si nécessaire) :

63 Mot inconnu : pcm => <code>pcm.card0 {
63 Mot inconnu : card0 => <code>pcm.card0 {

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     type hw
64 Mot inconnu : hw =>     type hw

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     card 0
65 Mot inconnu : card =>     card 0

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   }

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   pcm.dmixer {
68 Mot inconnu : pcm =>   pcm.dmixer {
68 Mot inconnu : dmixer =>   pcm.dmixer {

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     type dmix
69 Mot inconnu : dmix =>     type dmix

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     ipc_key 1025
70 Mot inconnu : ipc_key =>     ipc_key 1025

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     slave {

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       pcm "hw:0,0"
72 Mot inconnu : pcm =>       pcm "hw:0,0"
72 Guillemets typographiques ouvrants. =>       pcm "hw:0,0"
72 Mot inconnu : hw =>       pcm "hw:0,0"
72 Il manque un espace. =>       pcm "hw:0,0"
72 Guillemets typographiques fermants. =>       pcm "hw:0,0"

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       period_time 0
73 Mot inconnu : period_time =>       period_time 0

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       period_size 2048
74 Mot inconnu : period_size =>       period_size 2048

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       buffer_size 32768
75 Mot inconnu : buffer_size =>       buffer_size 32768
75 Formatage des grands nombres. =>       buffer_size 32768

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       rate 48000
76 Formatage des grands nombres. =>       rate 48000

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     }

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     bindings {
78 Mot inconnu : bindings =>     bindings {

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       0 0

80 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       1 1

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     }

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   }

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   pcm.skype {
84 Mot inconnu : pcm =>   pcm.skype {
84 Mot inconnu : skype =>   pcm.skype {

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     type asym
85 Mot inconnu : asym =>     type asym

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     playback.pcm "dmixer"
87 Mot inconnu : pcm =>     playback.pcm "dmixer"
87 Guillemets typographiques ouvrants. =>     playback.pcm "dmixer"
87 Mot inconnu : dmixer =>     playback.pcm "dmixer"
87 Guillemets typographiques fermants. =>     playback.pcm "dmixer"

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     capture.pcm "card0"
88 Mot inconnu : pcm =>     capture.pcm "card0"
88 Guillemets typographiques ouvrants. =>     capture.pcm "card0"
88 Mot inconnu : card0 =>     capture.pcm "card0"
88 Guillemets typographiques fermants. =>     capture.pcm "card0"

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   }

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   pcm.!default {
91 Mot inconnu : pcm =>   pcm.!default {
91 Il manque un espace. =>   pcm.!default {
91 Mot inconnu : default =>   pcm.!default {

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     type plug
92 Mot inconnu : plug =>     type plug

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     slave.pcm "skype"
93 Mot inconnu : pcm =>     slave.pcm "skype"
93 Guillemets typographiques ouvrants. =>     slave.pcm "skype"
93 Mot inconnu : skype =>     slave.pcm "skype"
93 Guillemets typographiques fermants. =>     slave.pcm "skype"

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   } 
94 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   } 

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   pcm.css {
96 Mot inconnu : pcm =>   pcm.css {
96 Mot inconnu : css =>   pcm.css {

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     type asym
97 Mot inconnu : asym =>     type asym

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     playback.pcm "hw:0"
98 Mot inconnu : pcm =>     playback.pcm "hw:0"
98 Guillemets typographiques ouvrants. =>     playback.pcm "hw:0"
98 Mot inconnu : hw =>     playback.pcm "hw:0"
98 Il manque un espace. =>     playback.pcm "hw:0"
98 Guillemets typographiques fermants. =>     playback.pcm "hw:0"

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   }</code>

101 Mot inconnu : ESD => ==== Configuration de ESD ====

102 Mot inconnu : ESD => ESD est le système audio intégré à Gnome, il fait la liaison entre Alsa et les sons du système.
102 Mot inconnu : Alsa => ESD est le système audio intégré à Gnome, il fait la liaison entre Alsa et les sons du système.

104 Il manque un espace. => Pour le configurer, [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|éditez le fichier]] **/etc/esound/esd.conf**.

106 Il manque un espace insécable. => Une fois le fichier ouvert, trouvez la ligne qui commence par :

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   spawn_options=
107 Mot inconnu : spawn_options =>   spawn_options=

108 Il manque un espace insécable. => Puis rajoutez à la fin de la ligne : -d mixer

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer
109 Il manque un espace insécable. =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer
109 Mot inconnu : spawn_options =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer
109 Mot inconnu : terminate =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer
109 Mot inconnu : nobeeps =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer
109 Il manque un espace à côté du tiret. =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer
109 Mot inconnu : dmixer =>   ex : spawn_options=-terminate -nobeeps -as 1 -d dmixer

121 Mot inconnu : Wine => ===== Configuration de Wine =====

123 Mot inconnu : Wine => Pour configurer Wine, vous devez vous assurer qu'il est installé (logique ;-)). Ensuite, ouvrez un terminal et tapez :
123 Il manque un espace insécable. => Pour configurer Wine, vous devez vous assurer qu'il est installé (logique ;-)). Ensuite, ouvrez un terminal et tapez :
123 Il manque un espace insécable. => Pour configurer Wine, vous devez vous assurer qu'il est installé (logique ;-)). Ensuite, ouvrez un terminal et tapez :

130 Mot inconnu : Teamspeak => ===== Configuration de Teamspeak =====

134 Mot inconnu : aoss => ===== Lancer les applications en aoss =====

135 Mot inconnu : aoss => Rien de difficile, il faut juste ajouter aoss devant wine et teamspeak :
135 Mot inconnu : wine => Rien de difficile, il faut juste ajouter aoss devant wine et teamspeak :
135 Mot inconnu : teamspeak => Rien de difficile, il faut juste ajouter aoss devant wine et teamspeak :
135 Il manque un espace insécable. => Rien de difficile, il faut juste ajouter aoss devant wine et teamspeak :

137 Mot inconnu : Teamspeak => Lancement de Teamspeak :
137 Il manque un espace insécable. => Lancement de Teamspeak :

140 Mot inconnu : Wine => Lancement de Wine :
140 Il manque un espace insécable. => Lancement de Wine :

146 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => Voilà vous devriez être capable de parler sous Teamspeak, d'entendre les autres parler et de jouer à vos jeux Wine favoris en même temps.
146 Mot inconnu : Teamspeak => Voilà vous devriez être capable de parler sous Teamspeak, d'entendre les autres parler et de jouer à vos jeux Wine favoris en même temps.
146 Mot inconnu : Wine => Voilà vous devriez être capable de parler sous Teamspeak, d'entendre les autres parler et de jouer à vos jeux Wine favoris en même temps.

152 Il manque un espace. => Page corrigée par [[utilisateurs:mattux]].
