2 Mot inconnu : capture_vidéo => {{tag>télévision capture_vidéo carte_tv}}
2 Mot inconnu : carte_tv => {{tag>télévision capture_vidéo carte_tv}}

5 Mot inconnu : XawTV => ====== XawTV ======

7 Mot inconnu : XawTV => XawTV est un logiciel permettant l'utilisation de carte tv sous linux via les pilotes Video4Linux.
7 Mot inconnu : tv => XawTV est un logiciel permettant l'utilisation de carte tv sous linux via les pilotes Video4Linux.
7 Mot inconnu : linux => XawTV est un logiciel permettant l'utilisation de carte tv sous linux via les pilotes Video4Linux.
7 Mot inconnu : Video4Linux => XawTV est un logiciel permettant l'utilisation de carte tv sous linux via les pilotes Video4Linux.

11 Mot inconnu : camescope => En plus de permettre la vision de la télévision, il permet facilement de choisir l'entrée vidéo à utiliser, et donc de regarder le flux vidéo d'un camescope ou d'un magnétoscope.

13 Il manque un trait d’union. => Mais là où il se démarque de tous les autres visionneurs TV c'est dans le sens ou il peut enregistrer la vidéo et même permettre sans aucune latence la lecture en temps réel de celle ci !
13 Il manque un espace insécable. => Mais là où il se démarque de tous les autres visionneurs TV c'est dans le sens ou il peut enregistrer la vidéo et même permettre sans aucune latence la lecture en temps réel de celle ci !

16 Il manque un espace. => L'installation se fait le plus simplement du monde en [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|utilisant le paquet]] disponible dans les dépôts d'ubuntu. Paquet: **[[apt://xawtv|xawtv]]**
16 Mot inconnu : ubuntu => L'installation se fait le plus simplement du monde en [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|utilisant le paquet]] disponible dans les dépôts d'ubuntu. Paquet: **[[apt://xawtv|xawtv]]**
16 Il manque un espace insécable. => L'installation se fait le plus simplement du monde en [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|utilisant le paquet]] disponible dans les dépôts d'ubuntu. Paquet: **[[apt://xawtv|xawtv]]**
18 Mot inconnu : Quicktime => Le programme est utilisable ainsi, mais il est préférable d'installer le paquet **[[apt://xawtv-plugin-qt|xawtv-plugin-qt]]** pour avoir accès aux codecs Quicktime pour l'enregistrement vidéo. (les autres codecs ne marchent pas ...)
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Le programme est utilisable ainsi, mais il est préférable d'installer le paquet **[[apt://xawtv-plugin-qt|xawtv-plugin-qt]]** pour avoir accès aux codecs Quicktime pour l'enregistrement vidéo. (les autres codecs ne marchent pas ...)

20 Mot inconnu : XawTV => ===== Configurer XawTV =====

24 Mot inconnu : Xawtv => Xawtv ne garde pas en mémoire certaines informations et ne permet pas de les configurer via l'interface graphique ... Cette façon de configurer d'un autre temps nous obligera donc à utiliser gedit ou n'importe quel autre éditeur de texte pour [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] de configuration manuellement.
24 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Xawtv ne garde pas en mémoire certaines informations et ne permet pas de les configurer via l'interface graphique ... Cette façon de configurer d'un autre temps nous obligera donc à utiliser gedit ou n'importe quel autre éditeur de texte pour [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] de configuration manuellement.
24 Mot inconnu : gedit => Xawtv ne garde pas en mémoire certaines informations et ne permet pas de les configurer via l'interface graphique ... Cette façon de configurer d'un autre temps nous obligera donc à utiliser gedit ou n'importe quel autre éditeur de texte pour [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] de configuration manuellement.
24 Il manque un espace. => Xawtv ne garde pas en mémoire certaines informations et ne permet pas de les configurer via l'interface graphique ... Cette façon de configurer d'un autre temps nous obligera donc à utiliser gedit ou n'importe quel autre éditeur de texte pour [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] de configuration manuellement.

26 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Ouvrez donc un fichier texte avec le fichier .xawtv dans votre dossier personnel ( ~/.xawtv ), ce fichier est totalement vide il est même inexistant, il faudra donc le créer.
26 Mot inconnu : xawtv => Ouvrez donc un fichier texte avec le fichier .xawtv dans votre dossier personnel ( ~/.xawtv ), ce fichier est totalement vide il est même inexistant, il faudra donc le créer.
26 Pas d’espace après ce signe. => Ouvrez donc un fichier texte avec le fichier .xawtv dans votre dossier personnel ( ~/.xawtv ), ce fichier est totalement vide il est même inexistant, il faudra donc le créer.
26 Mot inconnu : xawtv => Ouvrez donc un fichier texte avec le fichier .xawtv dans votre dossier personnel ( ~/.xawtv ), ce fichier est totalement vide il est même inexistant, il faudra donc le créer.
26 Pas d’espace avant ce signe. => Ouvrez donc un fichier texte avec le fichier .xawtv dans votre dossier personnel ( ~/.xawtv ), ce fichier est totalement vide il est même inexistant, il faudra donc le créer.

30 Mot inconnu : fullscreen => fullscreen = 704x528 #ici vous pouvez paramétrer la résolution maximale en plein écran ceci est utile notamment si votre carte tv crée un affichage bugué dans de hautes résolutions.
30 Signe de multiplication typographique. => fullscreen = 704x528 #ici vous pouvez paramétrer la résolution maximale en plein écran ceci est utile notamment si votre carte tv crée un affichage bugué dans de hautes résolutions.
30 Mot inconnu : x528 => fullscreen = 704x528 #ici vous pouvez paramétrer la résolution maximale en plein écran ceci est utile notamment si votre carte tv crée un affichage bugué dans de hautes résolutions.
30 Mot inconnu : tv => fullscreen = 704x528 #ici vous pouvez paramétrer la résolution maximale en plein écran ceci est utile notamment si votre carte tv crée un affichage bugué dans de hautes résolutions.

32 Mot inconnu : mov-fps => mov-fps = 25

33 Mot inconnu : filter => filter=linear blend # Commentez ou décommentez cette ligne si vous voulez ou pas utiliser le désentrelassement.
33 Mot inconnu : linear => filter=linear blend # Commentez ou décommentez cette ligne si vous voulez ou pas utiliser le désentrelassement.
33 Mot inconnu : blend => filter=linear blend # Commentez ou décommentez cette ligne si vous voulez ou pas utiliser le désentrelassement.
33 Mot inconnu : décommentez => filter=linear blend # Commentez ou décommentez cette ligne si vous voulez ou pas utiliser le désentrelassement.
33 Mot inconnu : désentrelassement => filter=linear blend # Commentez ou décommentez cette ligne si vous voulez ou pas utiliser le désentrelassement.

34 Mot inconnu : line => mixer = /dev/mixer:cd # ici vous devez paramétrer l'entrée son à utiliser habituellement /dev/mixer:line ou /dev/mixer:cd (ça correspond à la carte son:l'entrée son) l'entrée son étant souvent cd ou line suivant la prise utilisée sur votre carte mère, ou au niveau des prises d'entré son si vous utilisez un adaptateur.
34 Il manque un espace. => mixer = /dev/mixer:cd # ici vous devez paramétrer l'entrée son à utiliser habituellement /dev/mixer:line ou /dev/mixer:cd (ça correspond à la carte son:l'entrée son) l'entrée son étant souvent cd ou line suivant la prise utilisée sur votre carte mère, ou au niveau des prises d'entré son si vous utilisez un adaptateur.
34 Mot inconnu : line => mixer = /dev/mixer:cd # ici vous devez paramétrer l'entrée son à utiliser habituellement /dev/mixer:line ou /dev/mixer:cd (ça correspond à la carte son:l'entrée son) l'entrée son étant souvent cd ou line suivant la prise utilisée sur votre carte mère, ou au niveau des prises d'entré son si vous utilisez un adaptateur.

36 Mot inconnu : defaults => [defaults]

37 Mot inconnu : s-video => input = s-video #ici vous pouvez choisir l'entrée par défaut entre la television, l'entrée composite ou s-video.
37 Mot inconnu : television => input = s-video #ici vous pouvez choisir l'entrée par défaut entre la television, l'entrée composite ou s-video.
37 Mot inconnu : s-video => input = s-video #ici vous pouvez choisir l'entrée par défaut entre la television, l'entrée composite ou s-video.

38 Mot inconnu : norm => norm  = pal #Ici vous choisissez le standard par défaut pal ntsc ou secam
38 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => norm  = pal #Ici vous choisissez le standard par défaut pal ntsc ou secam
38 Mot inconnu : ntsc => norm  = pal #Ici vous choisissez le standard par défaut pal ntsc ou secam

43 Il manque un espace insécable. => Vous pouvez passer des informations en ligne de commande au programme avant son démarrage, pour cela ouvrez un [[terminal]] et tapez :

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   xawtv -h
45 Mot inconnu : xawtv =>   xawtv -h
45 Il manque un espace à côté du tiret. =>   xawtv -h

49 Il manque un espace insécable. => Les instructions qui nous intéressent sont :

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -c : choisir la carte tv à utiliser
51 Il manque un espace insécable. =>   * -c : choisir la carte tv à utiliser
51 Mot inconnu : tv =>   * -c : choisir la carte tv à utiliser

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -C : choisir la carte son sur laquelle la carte TV est branchée
52 Il manque un espace insécable. =>   * -C : choisir la carte son sur laquelle la carte TV est branchée

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -noxv : Cette option permet de désactiver l'accélération vidéo, très utile pour une raison, il vous permettra de connaître les résolutions natives de votre carte TV, ceci est très utile pour l'enregistrement.
53 Mot inconnu : noxv =>   * -noxv : Cette option permet de désactiver l'accélération vidéo, très utile pour une raison, il vous permettra de connaître les résolutions natives de votre carte TV, ceci est très utile pour l'enregistrement.
53 Il manque un espace insécable. =>   * -noxv : Cette option permet de désactiver l'accélération vidéo, très utile pour une raison, il vous permettra de connaître les résolutions natives de votre carte TV, ceci est très utile pour l'enregistrement.

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.
54 Mot inconnu : gl =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.
54 Il manque un espace insécable. =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.
54 Mot inconnu : upscaling =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.
54 Il manque un espace insécable. =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.
54 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.
54 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * -gl : Cette option permet un upscaling parfait ! Ceci permet d'utiliser des résolutions impressionnantes même avec une carte TV ... hum ... toute pourrie.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -nogl : Cette option désactive toute utilisation d'opengl, cela peut par exemple permettre de faire tourner xawtv sur les cartes graphiques nvidia, sans cette option le programme planterait.
55 Mot inconnu : nogl =>   * -nogl : Cette option désactive toute utilisation d'opengl, cela peut par exemple permettre de faire tourner xawtv sur les cartes graphiques nvidia, sans cette option le programme planterait.
55 Il manque un espace insécable. =>   * -nogl : Cette option désactive toute utilisation d'opengl, cela peut par exemple permettre de faire tourner xawtv sur les cartes graphiques nvidia, sans cette option le programme planterait.
55 Mot inconnu : opengl =>   * -nogl : Cette option désactive toute utilisation d'opengl, cela peut par exemple permettre de faire tourner xawtv sur les cartes graphiques nvidia, sans cette option le programme planterait.
55 Mot inconnu : xawtv =>   * -nogl : Cette option désactive toute utilisation d'opengl, cela peut par exemple permettre de faire tourner xawtv sur les cartes graphiques nvidia, sans cette option le programme planterait.
55 Mot inconnu : nvidia =>   * -nogl : Cette option désactive toute utilisation d'opengl, cela peut par exemple permettre de faire tourner xawtv sur les cartes graphiques nvidia, sans cette option le programme planterait.

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * -n : permet de démarrer xawtv en ignorant votre fichier de configuration créé précédemment pour, par exemple, vérifier si un bug vient ou pas de votre configuration.
56 Il manque un espace insécable. =>   * -n : permet de démarrer xawtv en ignorant votre fichier de configuration créé précédemment pour, par exemple, vérifier si un bug vient ou pas de votre configuration.
56 Mot inconnu : xawtv =>   * -n : permet de démarrer xawtv en ignorant votre fichier de configuration créé précédemment pour, par exemple, vérifier si un bug vient ou pas de votre configuration.

58 Il manque un espace insécable. => Une commande de lancement personnalisée peut ressembler à ça :

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   xawtv -n -noxv -nogl -c /dev/video1
60 Mot inconnu : xawtv =>   xawtv -n -noxv -nogl -c /dev/video1
60 Il manque un espace à côté du tiret. =>   xawtv -n -noxv -nogl -c /dev/video1
60 Mot inconnu : noxv =>   xawtv -n -noxv -nogl -c /dev/video1
60 Mot inconnu : nogl =>   xawtv -n -noxv -nogl -c /dev/video1

69 Mot inconnu : XawTV => Vous ouvrez XawTV, une fenêtre s'ouvre. Cette fenêtre ne permet rien d'autre que de voir le flux.

71 Guillemets typographiques ouvrants. => Faites un clic droit n'importe où dans cette fenêtre et une fenêtre "Options" apparait. Cette fenêtre permet de régler différentes choses évidentes comme la luminosité, le contraste, etc ...
71 Guillemets typographiques fermants. => Faites un clic droit n'importe où dans cette fenêtre et une fenêtre "Options" apparait. Cette fenêtre permet de régler différentes choses évidentes comme la luminosité, le contraste, etc ...
71 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Faites un clic droit n'importe où dans cette fenêtre et une fenêtre "Options" apparait. Cette fenêtre permet de régler différentes choses évidentes comme la luminosité, le contraste, etc ...

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Grab Image (...) vous permet de prendre une capture d'écran de l'image en cour.
73 Mot inconnu : Grab =>   * Grab Image (...) vous permet de prendre une capture d'écran de l'image en cour.
73 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Grab Image (...) vous permet de prendre une capture d'écran de l'image en cour.
73 Confusion probable. Une cour… Un cours… Adjectif : court(e). =>   * Grab Image (...) vous permet de prendre une capture d'écran de l'image en cour.

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * TV norm: Ici vous pouvez choisir la norme, c'est à dire PAL, NTSC, SECAM. Dans différentes versions suivant les capacités de votre carte tv.
74 Mot inconnu : norm =>   * TV norm: Ici vous pouvez choisir la norme, c'est à dire PAL, NTSC, SECAM. Dans différentes versions suivant les capacités de votre carte tv.
74 Il manque un espace insécable. =>   * TV norm: Ici vous pouvez choisir la norme, c'est à dire PAL, NTSC, SECAM. Dans différentes versions suivant les capacités de votre carte tv.
74 Il manque les traits d’union. =>   * TV norm: Ici vous pouvez choisir la norme, c'est à dire PAL, NTSC, SECAM. Dans différentes versions suivant les capacités de votre carte tv.
74 Mot inconnu : NTSC =>   * TV norm: Ici vous pouvez choisir la norme, c'est à dire PAL, NTSC, SECAM. Dans différentes versions suivant les capacités de votre carte tv.
74 Mot inconnu : tv =>   * TV norm: Ici vous pouvez choisir la norme, c'est à dire PAL, NTSC, SECAM. Dans différentes versions suivant les capacités de votre carte tv.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Video Source: Ici vous devez choisir la source utilisée. Television S-video et Composite généralement.
75 Mot inconnu : Video =>   * Video Source: Ici vous devez choisir la source utilisée. Television S-video et Composite généralement.
75 Il manque un espace insécable. =>   * Video Source: Ici vous devez choisir la source utilisée. Television S-video et Composite généralement.
75 Mot inconnu : Television =>   * Video Source: Ici vous devez choisir la source utilisée. Television S-video et Composite généralement.
75 Mot inconnu : S-video =>   * Video Source: Ici vous devez choisir la source utilisée. Television S-video et Composite généralement.

77 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Si vous n'avez pas d'image (cadre noir) pensez à mettre le paramètre "Capture" en "grab_image"</note>
77 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Si vous n'avez pas d'image (cadre noir) pensez à mettre le paramètre "Capture" en "grab_image"</note>
77 Guillemets typographiques ouvrants. => <note important>Si vous n'avez pas d'image (cadre noir) pensez à mettre le paramètre "Capture" en "grab_image"</note>
77 Mot inconnu : grab_image => <note important>Si vous n'avez pas d'image (cadre noir) pensez à mettre le paramètre "Capture" en "grab_image"</note>
77 Guillemets typographiques fermants. => <note important>Si vous n'avez pas d'image (cadre noir) pensez à mettre le paramètre "Capture" en "grab_image"</note>

81 Mot inconnu : Movie => Record Movie est une option disponible dans la fenêtre d'option que j'ai laissé volontairement de côté. Elle permet comme son nom l'indique de prendre une vidéo du flux actuellement visionné.

83 Il manque un espace insécable. => Pour commencer: Ouvrez XawTV avec l'option -noxv
83 Mot inconnu : XawTV => Pour commencer: Ouvrez XawTV avec l'option -noxv
83 Il manque un espace à côté du tiret. => Pour commencer: Ouvrez XawTV avec l'option -noxv
83 Mot inconnu : noxv => Pour commencer: Ouvrez XawTV avec l'option -noxv

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   xawtv -noxv
85 Mot inconnu : xawtv =>   xawtv -noxv
85 Il manque un espace à côté du tiret. =>   xawtv -noxv
85 Mot inconnu : noxv =>   xawtv -noxv

89 Mot inconnu : Movie => Cliquez sur **Record Movie**

91 Mot inconnu : xawtv => Agrandissez la fenêtre à la taille voulue pour l'enregistrement, plus grande la fenêtre sera, plus nette sera la vidéo de sortie. Certaines cartes ont des limitations, c'est pour ça que je vous ai fait ouvrir xawtv sans XV. Donc grâce à ça dès que la résolution sera trop grande, ou trop difforme la vidéo sera trouble ou xawtv plantera ce qui vous permettra de vous rendre compte en temps réel de la qualité finale de la vidéo.
91 Mot inconnu : xawtv => Agrandissez la fenêtre à la taille voulue pour l'enregistrement, plus grande la fenêtre sera, plus nette sera la vidéo de sortie. Certaines cartes ont des limitations, c'est pour ça que je vous ai fait ouvrir xawtv sans XV. Donc grâce à ça dès que la résolution sera trop grande, ou trop difforme la vidéo sera trouble ou xawtv plantera ce qui vous permettra de vous rendre compte en temps réel de la qualité finale de la vidéo.

93 Il manque un espace insécable. => Carte connue pour avoir ce bug:

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Leadtek Winfast TV 2000 Expert
94 Mot inconnu : Leadtek =>   * Leadtek Winfast TV 2000 Expert
94 Mot inconnu : Winfast =>   * Leadtek Winfast TV 2000 Expert

96 Il manque un espace insécable. => Carte sans bug connu:

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Toutes les cartes à base de chipset BT 848 et 878
97 Mot inconnu : chipset =>   * Toutes les cartes à base de chipset BT 848 et 878

99 Accord de nombre erroné : « carte » devrait être au pluriel. => Les résolutions habituelles pour la majorité des carte tv avec ce bug sont:
99 Mot inconnu : tv => Les résolutions habituelles pour la majorité des carte tv avec ce bug sont:
99 Il manque un espace insécable. => Les résolutions habituelles pour la majorité des carte tv avec ce bug sont:

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 704x528 en 4/3
100 Signe de multiplication typographique. =>   * 704x528 en 4/3
100 Mot inconnu : x528 =>   * 704x528 en 4/3

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 928x528 en 16/9
101 Signe de multiplication typographique. =>   * 928x528 en 16/9
101 Mot inconnu : x528 =>   * 928x528 en 16/9

103 Confusion. La conjonction “ou” signale une alternative. Pour évoquer un lieu, un temps ou une situation, écrivez “où”. => Pour les autres cartes, vous n'avez rien de particulier à faire, dans la plupart des cas, veillez quand même à y faire attention au cas ou. Il peut y avoir des problèmes notamment pour des résolutions très spéciales comme le Pal 50 Hz 16/9.
103 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Pour les autres cartes, vous n'avez rien de particulier à faire, dans la plupart des cas, veillez quand même à y faire attention au cas ou. Il peut y avoir des problèmes notamment pour des résolutions très spéciales comme le Pal 50 Hz 16/9.

105 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Choisissons maintenant le codec, cliquez sur 

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Movie driver:** et choisissez **Apple QuickTime**, puis sur 
106 Mot inconnu : Movie =>   * **Movie driver:** et choisissez **Apple QuickTime**, puis sur 
106 Mot inconnu : QuickTime =>   * **Movie driver:** et choisissez **Apple QuickTime**, puis sur 
106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * **Movie driver:** et choisissez **Apple QuickTime**, puis sur 

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Audio format:** et choisissez **16bit Stereo**
107 Mot inconnu : Stereo =>   * **Audio format:** et choisissez **16bit Stereo**

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **Video format:** -> **FFMPEG Mpeg-4**
108 Mot inconnu : Video =>   * **Video format:** -> **FFMPEG Mpeg-4**
108 Mot inconnu : FFMPEG =>   * **Video format:** -> **FFMPEG Mpeg-4**
108 Mot inconnu : Mpeg-4 =>   * **Video format:** -> **FFMPEG Mpeg-4**

110 Mot inconnu : movie => Dans la case **movie/images filename** tapez le nom de la video (blabla.mov) pour taper le texte il faut que la souris soit dans la case sinon vous ne pourrez rien taper.
110 Mot inconnu : filename => Dans la case **movie/images filename** tapez le nom de la video (blabla.mov) pour taper le texte il faut que la souris soit dans la case sinon vous ne pourrez rien taper.
110 Mot inconnu : video => Dans la case **movie/images filename** tapez le nom de la video (blabla.mov) pour taper le texte il faut que la souris soit dans la case sinon vous ne pourrez rien taper.
110 Mot inconnu : mov => Dans la case **movie/images filename** tapez le nom de la video (blabla.mov) pour taper le texte il faut que la souris soit dans la case sinon vous ne pourrez rien taper.

112 Mot inconnu : start => Puis cliquez sur **start/stop recording** pour commencer l'enregistrement. ensuite à tout moment vous pouvez l'arrêter.
112 Mot inconnu : recording => Puis cliquez sur **start/stop recording** pour commencer l'enregistrement. ensuite à tout moment vous pouvez l'arrêter.
112 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Puis cliquez sur **start/stop recording** pour commencer l'enregistrement. ensuite à tout moment vous pouvez l'arrêter.

116 Mot inconnu : WinFF => Le format de fichier que je vous ai fait choisir est très commun, ne demande que peu de ressources et est de bonne qualité. Vous pouvez ensuite convertir la vidéo dans n'importe quel format via [[WinFF]] ou [[Avidemux]] par exemple.
116 Mot inconnu : Avidemux => Le format de fichier que je vous ai fait choisir est très commun, ne demande que peu de ressources et est de bonne qualité. Vous pouvez ensuite convertir la vidéo dans n'importe quel format via [[WinFF]] ou [[Avidemux]] par exemple.
