2 Mot inconnu : XBSlink => ====== XBSlink ======

4 Mot inconnu : Xbslink => Xbslink est un logiciel multi-plateforme disponible sous Linux, MacOs, et Windows, dépendant de mono pour fonctionner.
4 Mot inconnu : MacOs => Xbslink est un logiciel multi-plateforme disponible sous Linux, MacOs, et Windows, dépendant de mono pour fonctionner.

5 Mot inconnu : Playstation => Ce dernier permet de relier une console de jeu à un ordinateur via câble Ethernet, et de faire transiter des parties réseau multi-consoles via internet, de sorte à se passer du Playstation Network et du Xbox Live.
5 Mot inconnu : Network => Ce dernier permet de relier une console de jeu à un ordinateur via câble Ethernet, et de faire transiter des parties réseau multi-consoles via internet, de sorte à se passer du Playstation Network et du Xbox Live.
5 Mot inconnu : Xbox => Ce dernier permet de relier une console de jeu à un ordinateur via câble Ethernet, et de faire transiter des parties réseau multi-consoles via internet, de sorte à se passer du Playstation Network et du Xbox Live.

12 Mot inconnu : partage_connection_internet_xbox360 => Avant toute chose, suivez le tutoriel de partage de connexion disponible sur [[:tutoriel/partage_connection_internet_xbox360|cette page de la documentation.]]

14 Mot inconnu : UPNP => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).
14 Guillemets typographiques ouvrants. => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).
14 Mot inconnu : device => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).
14 Guillemets typographiques fermants. => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).
14 Mot inconnu : Bind => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).
14 Mot inconnu : to => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).
14 Mot inconnu : ip => Activez l'UPNP sur votre routeur/modem ou Box Internet, dans les options du logiciel, dans "capture device", choisissez le port de connexion de la console, et à Bind to IP, l'ip de connexion de votre pc à votre routeur (que ce soit par câble réseau, ou wifi).

15 Mot inconnu : UPNP => Activez au passage le support de l'UPNP si ce n'est pas fait.

16 Mot inconnu : Start => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Mot inconnu : Engine => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Guillemets typographiques ouvrants. => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Mot inconnu : Load => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Guillemets typographiques fermants. => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Guillemets typographiques ouvrants. => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Mot inconnu : Join => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Mot inconnu : Create => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".
16 Guillemets typographiques fermants. => Choisissez votre pseudo, puis cliquez sur Start Engine, les logs de connexion devraient vous indiquer que vous vous êtes connecté avec succès, il ne reste plus qu'à cliquer sur "Load" pour charger la liste des nœuds réseau multi-consoles, et à choisir sur celui que vous souhaitez lier votre console, en le sélectionnant puis en cliquant sur "Join/Create".

19 Mot inconnu : Xbox => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : ping => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : hackée => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : JTAG => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : Glitch => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : ping => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : limit => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : ping => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : xbox => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)
19 Mot inconnu : Xbox => Concernant la Xbox 360, si le ping de votre connexion internet est supérieur à 30ms, [[http://tutoriaux.gueux-forum.net/index.php/Xbox360#hack|celle-ci doit être hackée (JTAG/Glitch)]] et avoir le [[http://gueux-forum.net/index.php?showtopic=240028|patch ping limit]] activé, afin de faire sauter la limite de ping incluse de base dans le système, qui empêche les joueurs de se passer du xbox live via le réseau multi-console par internet (qui était très utilisé sur la première Xbox)

23 Mot inconnu : Xbslink => Xbslink n'est de base, pas proposé sous forme de paquet, je l'ai donc empaqueté pour Ubuntu 12.04 LTS (Precise), afin que chacun puisse l'installer très facilement, pour le télécharger en version 0.9.5.3, [[http://www.mirorii.com/fichier/65/654708/Xbslink-deb.html|c'est par ici]] , [[http://www.jheberg.net/download/oSQGsR-xbslink-deb|un miroir est disponible ici]]
23 Mot inconnu : LTS => Xbslink n'est de base, pas proposé sous forme de paquet, je l'ai donc empaqueté pour Ubuntu 12.04 LTS (Precise), afin que chacun puisse l'installer très facilement, pour le télécharger en version 0.9.5.3, [[http://www.mirorii.com/fichier/65/654708/Xbslink-deb.html|c'est par ici]] , [[http://www.jheberg.net/download/oSQGsR-xbslink-deb|un miroir est disponible ici]]
23 Mot inconnu : Precise => Xbslink n'est de base, pas proposé sous forme de paquet, je l'ai donc empaqueté pour Ubuntu 12.04 LTS (Precise), afin que chacun puisse l'installer très facilement, pour le télécharger en version 0.9.5.3, [[http://www.mirorii.com/fichier/65/654708/Xbslink-deb.html|c'est par ici]] , [[http://www.jheberg.net/download/oSQGsR-xbslink-deb|un miroir est disponible ici]]
23 Pas d’espace avant une virgule. => Xbslink n'est de base, pas proposé sous forme de paquet, je l'ai donc empaqueté pour Ubuntu 12.04 LTS (Precise), afin que chacun puisse l'installer très facilement, pour le télécharger en version 0.9.5.3, [[http://www.mirorii.com/fichier/65/654708/Xbslink-deb.html|c'est par ici]] , [[http://www.jheberg.net/download/oSQGsR-xbslink-deb|un miroir est disponible ici]]

25 Mot inconnu : PPA => Il s'agit d'un logiciel libre sous licence GPL, si quelqu'un serait tenté de l'intégrer à un dépôt PPA, n'hésitez pas ! ;)
25 Il manque un espace insécable. => Il s'agit d'un logiciel libre sous licence GPL, si quelqu'un serait tenté de l'intégrer à un dépôt PPA, n'hésitez pas ! ;)
25 Il manque un espace insécable. => Il s'agit d'un logiciel libre sous licence GPL, si quelqu'un serait tenté de l'intégrer à un dépôt PPA, n'hésitez pas ! ;)

27 Mot inconnu : Fixs => === Fixs ===

29 Mot inconnu : libpcap => Sous Ubuntu 12.10, la dépendance libpcap est passée en version 1.3.0, et n'inclut aucun lien symbolique nommé pour la version 1.1.1 et de fait, casse la compatibilité avec les logiciels qui l'utilisaient.

31 Mot inconnu : lien_physique_et_symbolique => Pour fixer le problème, [[:lien_physique_et_symbolique#exemple_de_lien_symbolique|recréez un lien symbolique]] de /usr/lib/x86_64-linux-gnu/libpcap.so.1.3.0 vers /usr/lib/x86_64-linux-gnu/libpcap.so.1.1.1 si vous êtes sous la distribution 64bits, ou  /usr/lib/i386-linux-gnu/libpcap.so.1.3.0 vers /usr/lib/i386-linux-gnu/libpcap.so.1.1.1 si vous êtes sous la distribution 32bits ! =)
31 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour fixer le problème, [[:lien_physique_et_symbolique#exemple_de_lien_symbolique|recréez un lien symbolique]] de /usr/lib/x86_64-linux-gnu/libpcap.so.1.3.0 vers /usr/lib/x86_64-linux-gnu/libpcap.so.1.1.1 si vous êtes sous la distribution 64bits, ou  /usr/lib/i386-linux-gnu/libpcap.so.1.3.0 vers /usr/lib/i386-linux-gnu/libpcap.so.1.1.1 si vous êtes sous la distribution 32bits ! =)
31 Il manque un espace insécable. => Pour fixer le problème, [[:lien_physique_et_symbolique#exemple_de_lien_symbolique|recréez un lien symbolique]] de /usr/lib/x86_64-linux-gnu/libpcap.so.1.3.0 vers /usr/lib/x86_64-linux-gnu/libpcap.so.1.1.1 si vous êtes sous la distribution 64bits, ou  /usr/lib/i386-linux-gnu/libpcap.so.1.3.0 vers /usr/lib/i386-linux-gnu/libpcap.so.1.1.1 si vous êtes sous la distribution 32bits ! =)

34 Mot inconnu : seuffert => Le site officiel de l'auteur => http://www.secudb.de/~seuffert/xbslink/
34 Mot inconnu : xbslink => Le site officiel de l'auteur => http://www.secudb.de/~seuffert/xbslink/
