5 Mot inconnu : Zenoss => ====== Zenoss : supervision logicielle et réseau ======
5 Il manque un espace insécable. => ====== Zenoss : supervision logicielle et réseau ======

7 Mot inconnu : Zenoss => Zenoss est un outil de supervision réseau et applicatif basé sur Zope. Il s'administre via une interface WEB. Zenoss permet aussi de gerer : vos inventaires, les performances, la configuration et les évenements.
7 Mot inconnu : Zope => Zenoss est un outil de supervision réseau et applicatif basé sur Zope. Il s'administre via une interface WEB. Zenoss permet aussi de gerer : vos inventaires, les performances, la configuration et les évenements.
7 Mot inconnu : Zenoss => Zenoss est un outil de supervision réseau et applicatif basé sur Zope. Il s'administre via une interface WEB. Zenoss permet aussi de gerer : vos inventaires, les performances, la configuration et les évenements.
7 Mot inconnu : gerer => Zenoss est un outil de supervision réseau et applicatif basé sur Zope. Il s'administre via une interface WEB. Zenoss permet aussi de gerer : vos inventaires, les performances, la configuration et les évenements.
7 Il manque un espace insécable. => Zenoss est un outil de supervision réseau et applicatif basé sur Zope. Il s'administre via une interface WEB. Zenoss permet aussi de gerer : vos inventaires, les performances, la configuration et les évenements.
7 Mot inconnu : évenements => Zenoss est un outil de supervision réseau et applicatif basé sur Zope. Il s'administre via une interface WEB. Zenoss permet aussi de gerer : vos inventaires, les performances, la configuration et les évenements.
