4 Mot inconnu : faur => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Mot inconnu : énormement => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Pas d’espace avant un point. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Accord de nombre erroné : « jeu » devrait être au pluriel. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Il manque un espace insécable. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Pas d’espace avant un point. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Accord de nombre erroné avec « les autres » : « catégorie » devrait être au pluriel. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Il manque un espace insécable. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Pas d’espace avant ce signe. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).
4 Pas de majuscule sur les mois. => Comme c'est le cas dans la page déjà existante je pense qu'il faur corriger tous les tags. J'en ai corrigé énormement ce jour même . A tel point que j'ai réussi à vider toutes les catégories sauf celle des jeu? ==> jeu . Les entrées restantes dans les autres catégorie sont des bugs à corriger (hein ;) )(Écrite le 13 Juillet 19h22).

7 Mot inconnu : commes => Une des taches les plus importantes et de lire toutes les pages marquées commes brouillon et de décider de leur sort. A savoir : 
7 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Une des taches les plus importantes et de lire toutes les pages marquées commes brouillon et de décider de leur sort. A savoir : 
7 Il manque un espace insécable. => Une des taches les plus importantes et de lire toutes les pages marquées commes brouillon et de décider de leur sort. A savoir : 
7 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une des taches les plus importantes et de lire toutes les pages marquées commes brouillon et de décider de leur sort. A savoir : 

8 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - suppression si l'article est inutile/trop vieux

9 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - validation si l'article est OK

10 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - laisser en brouillon en ajoutant une liste des choses à corriger

13 Il manque un espace insécable. => Il faut aussi s'occuper des pages vétustes, il faut pour cela vérifier leur contenu:

14 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => -  Rafraichie si elle sont encore potables
14 Accord avec “sont”. => -  Rafraichie si elle sont encore potables
14 Conjugaison erronée. Accord avec “elle”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => -  Rafraichie si elle sont encore potables

15 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Sinon les supprimer

18 Mot inconnu : dépplacement => Il faut mettre en pause les dépplacement à la racine du Wiki tant que cet histoire d'index (répertoires fantomes) n'est pas éclairci;
18 Accord de genre erroné : « histoire » est féminin. => Il faut mettre en pause les dépplacement à la racine du Wiki tant que cet histoire d'index (répertoires fantomes) n'est pas éclairci;
18 Mot inconnu : fantomes => Il faut mettre en pause les dépplacement à la racine du Wiki tant que cet histoire d'index (répertoires fantomes) n'est pas éclairci;
18 Il manque un espace insécable. => Il faut mettre en pause les dépplacement à la racine du Wiki tant que cet histoire d'index (répertoires fantomes) n'est pas éclairci;

20 Mot inconnu : Demandees => ===== Demandees =====

22 Mot inconnu : demandees => Assez important aussi, il faut consulter la page /wiki/demandees/ :
22 Il manque un espace insécable. => Assez important aussi, il faut consulter la page /wiki/demandees/ :

23 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Soit la page est vrai demandée et utile auquel cas vous ajouter une entrée dans /demande_documentation 
23 Mot inconnu : demande_documentation => - Soit la page est vrai demandée et utile auquel cas vous ajouter une entrée dans /demande_documentation 
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - Soit la page est vrai demandée et utile auquel cas vous ajouter une entrée dans /demande_documentation 

24 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Sinon reglée le problème en éditant la page qui demande une nouvelle page.
24 Mot inconnu : reglée => - Sinon reglée le problème en éditant la page qui demande une nouvelle page.

27 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Enfin, la création de portail semble en standby, j'ai relancé la Mail-liste mais je n'ai rien obtenu pour l'instant.

30 Mot inconnu : orphenlines => Il faut aussi régler le cas des pages orphenlines qui sont plutot inutile pour l'instant.
30 Mot inconnu : plutot => Il faut aussi régler le cas des pages orphenlines qui sont plutot inutile pour l'instant.

33 Pléonasme. => Enfin il reste plein de petit chantiers, comme par exemple la fusion des pages qui traite du live-usb (environ 6/7 pages).
33 Mot inconnu : live-usb => Enfin il reste plein de petit chantiers, comme par exemple la fusion des pages qui traite du live-usb (environ 6/7 pages).

37 Accord de nombre erroné : « contributeur » devrait être au pluriel. => Afin d'améliorer l'action de tous les contributeur, je pense qu'il sérait intéressant d'avoir un réel espace (bugtracker ?) pour pouvoir se répartir les taches et établir une liste correcte des choses à faire.
37 Mot inconnu : sérait => Afin d'améliorer l'action de tous les contributeur, je pense qu'il sérait intéressant d'avoir un réel espace (bugtracker ?) pour pouvoir se répartir les taches et établir une liste correcte des choses à faire.
37 Mot inconnu : bugtracker => Afin d'améliorer l'action de tous les contributeur, je pense qu'il sérait intéressant d'avoir un réel espace (bugtracker ?) pour pouvoir se répartir les taches et établir une liste correcte des choses à faire.
37 Il manque un espace insécable. => Afin d'améliorer l'action de tous les contributeur, je pense qu'il sérait intéressant d'avoir un réel espace (bugtracker ?) pour pouvoir se répartir les taches et établir une liste correcte des choses à faire.
37 Confusion. Tache signifie faire une salissure, une altération, une marque, une coloration… Pour parler de l’accomplissement d’un travail, écrivez “tâche”. => Afin d'améliorer l'action de tous les contributeur, je pense qu'il sérait intéressant d'avoir un réel espace (bugtracker ?) pour pouvoir se répartir les taches et établir une liste correcte des choses à faire.
