2 S’il s’agit d’une action que le sujet doit accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => ====== Pourquoi tu devrais allez bosser au lieu de lire ça ======

5 Mot inconnu : plutot => En effet, les tags sont pas une mauvaise idée au départ, mais vu la gestion de la chose, c'est plutot catastrophique.

9 Accord de nombre erroné : « tags » est au pluriel. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Accord de nombre erroné : « quel » est au singulier. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Accord de nombre erroné : « problème » devrait être au pluriel. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Accord de nombre erroné : « jours » devrait être au singulier. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Mot inconnu : sérait => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Mot inconnu : innexploitable => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Mot inconnu : fautte => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Incohérence avec “je” : “tag” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Mot inconnu : matrriel => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Guillemets typographiques fermants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Guillemets typographiques fermants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.
9 Mot inconnu : useless => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose.

13 Mot inconnu : légermment => Je suis donc pour une version légermment différente des choses.

19 Mot inconnu : rédactnio => * Lors de la rédactnio d'un article, l'utilisateur remplie un formulaire. Exemple :
19 Il manque un espace insécable. => * Lors de la rédactnio d'un article, l'utilisateur remplie un formulaire. Exemple :

21 Il manque un espace insécable. => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic :
21 Mot inconnu : wacom => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic :
21 Mot inconnu : bamboo => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic :
21 Mot inconnu : Karmic => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic :
21 Il manque un espace insécable. => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic :

23 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic
23 Accord de nombre erroné : « versions » est au pluriel. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic
23 Accord de nombre erroné : « quelle » est au singulier. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic
23 Il manque un espace insécable. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic
23 Il manque un espace insécable. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic
23 Mot inconnu : Karmic => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic

24 Il manque un espace insécable. => Quelle est la section de la page ? : Matériel
24 Il manque un espace insécable. => Quelle est la section de la page ? : Matériel

25 Il manque un espace insécable. => Sous section ? : Tablette graphique
25 Il manque un espace insécable. => Sous section ? : Tablette graphique

26 Il manque un espace insécable. => Marque particulière : Wacom 
26 Mot inconnu : Wacom => Marque particulière : Wacom 
26 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Marque particulière : Wacom 

27 Il manque un espace insécable. => Série de produit : Bamboo.
27 Mot inconnu : Bamboo => Série de produit : Bamboo.

29 Il manque un espace insécable. => Ce qui donne une fois l'article crée :

31 Mot inconnu : Karmic => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo.
31 Mot inconnu : Tablette_graphique => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo.
31 Mot inconnu : Wacom => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo.
31 Mot inconnu : bamboo => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo.

35 Mot inconnu : ouai => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 
35 Accord erroné avec “manière” : l’adjectif devrait être au féminin singulier. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 
35 Mot inconnu : maj => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 
35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 
35 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 
35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 
35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté. 

37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== T'est sympa mais ... ====

39 Il manque un espace insécable. => Je sais, on ne peut pas tout faire rentrer dans une page d'édition. C'est pourquoi je suis pour un système par étape :

41 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...)
41 Mot inconnu : squellette => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...)
41 Mot inconnu : sucession => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...)
41 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...)

43 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Mise en place des tags

45 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Edition de l'article
45 Mot inconnu : Edition => - Edition de l'article

47 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Est il un brouillon ? Justifié ?
47 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => - Est il un brouillon ? Justifié ?
47 Il manque un espace insécable. => - Est il un brouillon ? Justifié ?
47 Il manque un espace insécable. => - Est il un brouillon ? Justifié ?

49 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Apercu
49 Mot inconnu : Apercu => - Apercu

51 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Enregistrement
