1 S’il s’agit d’une action que le sujet doit accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => ====== Pourquoi tu devrais allez bosser au lieu de lire ça ====== <|> allez => suggestions : ['aller']

4 Mot inconnu : plutot => En effet, les tags sont pas une mauvaise idée au départ, mais vu la gestion de la chose, c'est plutot catastrophique. <|> plutot

8 Accord de nombre erroné : « tags » est au pluriel. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> quel => suggestions : ['quels']
8 Accord de nombre erroné : « quel » est au singulier. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> tags => suggestions : ['tag']
8 Accord de nombre erroné : « problème » devrait être au pluriel. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> problème => suggestions : ['problèmes']
8 Accord de nombre erroné : « jours » devrait être au singulier. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> jours => suggestions : ['jour']
8 Mot inconnu : sérait => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> sérait
8 Mot inconnu : innexploitable => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> innexploitable
8 Mot inconnu : fautte => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> fautte
8 Incohérence avec “je” : “tag” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> tag => suggestions : []
8 Guillemets typographiques ouvrants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Mot inconnu : matrriel => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> matrriel
8 Guillemets typographiques fermants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
8 Guillemets typographiques ouvrants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> " => suggestions : ['«\xa0', '“']
8 Guillemets typographiques fermants. => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
8 Mot inconnu : useless => Ça tombe bien parce que n'importe qui peut ajouter n'importe quel tags, ce qui mène à plusieurs problème. D'abord l'impossibilité d'en faire une liste, en effet il y en existe de plus en plus chaque jours, donc la liste sérait tellement longue qu'elle serait innexploitable. De plus une fautte de frappe est vite arrivée, si je tag "matrriel" au lieu de "matériel" le tag est useless. Donc le fait que tout le monde puisse créer des tags n'est pas une bonne chose. <|> useless

12 Mot inconnu : légermment => Je suis donc pour une version légermment différente des choses. <|> légermment

18 Mot inconnu : rédactnio => * Lors de la rédactnio d'un article, l'utilisateur remplie un formulaire. Exemple : <|> rédactnio
20 Mot inconnu : wacom => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic : <|> wacom
20 Mot inconnu : bamboo => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic : <|> bamboo
20 Mot inconnu : Karmic => Article : Des tablettes graphiques wacom bamboo sur Karmic : <|> karmic

22 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic <|> a => suggestions : ['À']
22 Accord de nombre erroné : « versions » est au pluriel. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic <|> quelle => suggestions : ['quelles']
22 Accord de nombre erroné : « quelle » est au singulier. => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic <|> versions => suggestions : ['version']
22 Mot inconnu : Karmic => A quelle versions de Ubuntu s'applique cette page ? : Karmic <|> karmic
25 Mot inconnu : Wacom => Marque particulière : Wacom  <|> wacom
26 Mot inconnu : Bamboo => Série de produit : Bamboo. <|> bamboo

30 Mot inconnu : Karmic => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo. <|> karmic
30 Mot inconnu : Tablette_graphique => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo. <|> tablette_graphique
30 Mot inconnu : Wacom => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo. <|> wacom
30 Mot inconnu : bamboo => Karmic, Matériel, Tablette_graphique, Wacom, bamboo. <|> bamboo

34 Mot inconnu : ouai => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté.  <|> ouai
34 Accord erroné avec “manière” : l’adjectif devrait être au féminin singulier. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté.  <|> différentes => suggestions : ['différente']
34 Mot inconnu : maj => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté.  <|> maj
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté.  <|> ... => suggestions : ['…']
34 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté.  <|> la => suggestions : ['Là']
34 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Hé ouai, le tag BROUILLON c'est pas cool. En effet dès fois on ne sait pas pourquoi il est la, il est écrit de manière différentes (maj/min) parfois en premier parfois en dernier ... Bref c'est pas cool. La je serais pour une modification assez important. En effet pour moi le brouillon ne doit pas être un tag mais un statut. Ça change tout, en effet ce statut devrait être justifié (partie manquante, ajout de liens...) afin de mieux être suivi par la communauté.  <|> ... => suggestions : ['…']

36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ==== T'est sympa mais ... ==== <|> ... => suggestions : ['…']

40 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...) <|> -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
40 Mot inconnu : squellette => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...) <|> squellette
40 Mot inconnu : sucession => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...) <|> sucession
40 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => - Mise en place du squellette par sucession de questions (pré requis, téléchargement, installation, configuration...) <|> ... => suggestions : ['…']

42 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Mise en place des tags <|> -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']

44 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Edition de l'article <|> -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
44 Mot inconnu : Edition => - Edition de l'article <|> edition

46 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Est il un brouillon ? Justifié ? <|> -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
46 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => - Est il un brouillon ? Justifié ? <|> est il => suggestions : ['Est-il']

48 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Apercu <|> -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
48 Mot inconnu : Apercu => - Apercu <|> apercu

50 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - Enregistrement <|> -  => suggestions : ['—\xa0', '–\xa0']
