2 Mot inconnu : À_RECYCLER => {{tag>À_RECYCLER architecture tutoriel}}

7 Accord avec la forme verbale “est” : “données” devrait être au singulier. => <note importante>D'après ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=414454&p=9|tuto]] Ubuntu 14.04 peut être installé sur ce portable. Mais aucune indication n'y est données. Les liens vers les archives arm sont morts.</note>
7 Mot inconnu : arm => <note importante>D'après ce [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=414454&p=9|tuto]] Ubuntu 14.04 peut être installé sur ce portable. Mais aucune indication n'y est données. Les liens vers les archives arm sont morts.</note>

8 Mot inconnu : Tegra => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.
8 Mot inconnu : ARM => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.
8 Mot inconnu : smartbook => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.
8 Mot inconnu : Ogra => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.
8 Mot inconnu : grandou => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.
8 Il manque un espace. => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.
8 Mot inconnu : phh => Ce tutoriel est dédié au utilisateur du Toshiba AC 100, propulsé par un processeur Nvidia Tegra 2, donc ARM. Ce smartbook est livré avec la version 2.2 d’Android. Un portage d’Ubuntu a été entrepris par plusieurs personnes, dont Ogra, grandou,phh et encore bien d’autres.

9 Mot inconnu : daily => Ce portage bénéficie d’une page Wiki chez Ubuntu. Comme celle-ci est en anglais, voici un tutoriel pour installer la daily d’Ubuntu 14.04. Après essai, il apparaît que ce version est relativement stable.
9 Accord de genre erroné : « version » est féminin. => Ce portage bénéficie d’une page Wiki chez Ubuntu. Comme celle-ci est en anglais, voici un tutoriel pour installer la daily d’Ubuntu 14.04. Après essai, il apparaît que ce version est relativement stable.

12 Il manque un espace insécable. => Attention! Ceci est une installation interne! Ce qui signifie qu’elle effacera l’intégralité de la mémoire interne de votre AC 100! Android sera de même effacé et Ubuntu sera la seule distribution sur votre AC 100!
12 Il manque un espace insécable. => Attention! Ceci est une installation interne! Ce qui signifie qu’elle effacera l’intégralité de la mémoire interne de votre AC 100! Android sera de même effacé et Ubuntu sera la seule distribution sur votre AC 100!
12 Il manque un espace insécable. => Attention! Ceci est une installation interne! Ce qui signifie qu’elle effacera l’intégralité de la mémoire interne de votre AC 100! Android sera de même effacé et Ubuntu sera la seule distribution sur votre AC 100!
12 Il manque un espace insécable. => Attention! Ceci est une installation interne! Ce qui signifie qu’elle effacera l’intégralité de la mémoire interne de votre AC 100! Android sera de même effacé et Ubuntu sera la seule distribution sur votre AC 100!

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer des [[:sudo|droits d'administration]].

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Disposer d'une connexion à Internet configurée et activée.

19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => [...]

22 Il manque un espace insécable. => Voici ce qu’il vous faut comme matériel pour l’installation :

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un smartbook AC 100 (!)
23 Mot inconnu : smartbook =>   * Un smartbook AC 100 (!)

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un cable mini-USB - USB
24 Mot inconnu : cable =>   * Un cable mini-USB - USB
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Un cable mini-USB - USB

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un PC sous Ubuntu

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Une clef USB ou une carte SD (au moins 1Go)
26 Mot inconnu : SD =>   * Une clef USB ou une carte SD (au moins 1Go)

31 S’il s’agit d’une action à accomplir, le verbe devrait être à l’infinitif. => Vous allez donc créez un dossier nommé «acubuntu» (pour AC Ubuntu). dans votre répertoire utilisateur. Puis téléchargez ﻿
31 Il manque un espace insécable. => Vous allez donc créez un dossier nommé «acubuntu» (pour AC Ubuntu). dans votre répertoire utilisateur. Puis téléchargez ﻿
31 Mot inconnu : acubuntu => Vous allez donc créez un dossier nommé «acubuntu» (pour AC Ubuntu). dans votre répertoire utilisateur. Puis téléchargez ﻿
31 Il manque un espace insécable. => Vous allez donc créez un dossier nommé «acubuntu» (pour AC Ubuntu). dans votre répertoire utilisateur. Puis téléchargez ﻿

32 Mot inconnu : bootimg => [[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg|le fichier de bootimg]], FIXME[[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz|l’archive contenant Ubuntu]], FIXME ainsi que ﻿
32 Mot inconnu : FIXME => [[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg|le fichier de bootimg]], FIXME[[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz|l’archive contenant Ubuntu]], FIXME ainsi que ﻿
32 Mot inconnu : FIXME => [[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg|le fichier de bootimg]], FIXME[[http://cdimage.ubuntu.com/releases/precise/release/ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz|l’archive contenant Ubuntu]], FIXME ainsi que ﻿

34 Il manque un espace insécable. => Tous ces fichiers doivent se trouver dans votre dossier «Téléchargement», vous devez les déplacer dans le dossier précédemment créé, acubuntu.
34 Il manque un espace insécable. => Tous ces fichiers doivent se trouver dans votre dossier «Téléchargement», vous devez les déplacer dans le dossier précédemment créé, acubuntu.
34 Mot inconnu : acubuntu => Tous ces fichiers doivent se trouver dans votre dossier «Téléchargement», vous devez les déplacer dans le dossier précédemment créé, acubuntu.

39 Mot inconnu : Nvflash => D’abord l’installation de Nvflash, sur votre ordinateur (pas sur l’AC 100).

40 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant :
40 Il manque un espace insécable. => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant :
40 Mot inconnu : acubuntu => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant :
40 Il manque un espace insécable. => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant :
40 Il manque un espace insécable. => Ouvrez un terminal et placez vous comme suit dans le dossier «acubuntu», en tapant :

42 Mot inconnu : acubuntu => cd acubuntu

46 Mot inconnu : sudo => sudo dpkg -i nvflash_20110628-2_all.deb
46 Mot inconnu : dpkg => sudo dpkg -i nvflash_20110628-2_all.deb
46 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo dpkg -i nvflash_20110628-2_all.deb
46 Mot inconnu : nvflash_20110628-2_all => sudo dpkg -i nvflash_20110628-2_all.deb
46 Mot inconnu : deb => sudo dpkg -i nvflash_20110628-2_all.deb

48 Mot inconnu : nvflash => Si tout se passe bien, nvflash est installé.

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Assurez vous que votre AC 100 ait assez de batterie et branchez le au secteur pour évitez les mauvaises surprises.
51 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Assurez vous que votre AC 100 ait assez de batterie et branchez le au secteur pour évitez les mauvaises surprises.
51 Après la préposition “pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. =>   * Assurez vous que votre AC 100 ait assez de batterie et branchez le au secteur pour évitez les mauvaises surprises.

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Relier votre AC100, éteint, à votre ordinateur à l’aide du cable mini-USB - USB.
52 Mot inconnu : AC100 =>   * Relier votre AC100, éteint, à votre ordinateur à l’aide du cable mini-USB - USB.
52 Mot inconnu : cable =>   * Relier votre AC100, éteint, à votre ordinateur à l’aide du cable mini-USB - USB.
52 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * Relier votre AC100, éteint, à votre ordinateur à l’aide du cable mini-USB - USB.

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Mot inconnu : recovery =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Il manque un espace insécable. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Mot inconnu : Esc =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Il manque un espace insécable. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Il manque un espace insécable. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Mot inconnu : ctrl =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Il manque un espace insécable. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Accord de genre erroné : « touche » est féminin. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Accord de genre erroné : « le » est un déterminant masculin. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Mot inconnu : Power =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.
53 Il manque un espace insécable. =>   * Démarrez votre AC 100 en mode recovery. Pour ceci maintenez tout d’abord les touches «Esc» et «ctrl» en même temps, et appuyez ensuite sur le touche Power une fois. Normalement, la deuxième LED en bas à droite en partant de la gauche doit s’allumer mais l’écran reste éteint : C’est normal.

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Revenez avec votre PC dans le terminal : assurez vous que vous êtes toujours dans le dossier acubuntu.
54 Il manque un espace insécable. =>   * Revenez avec votre PC dans le terminal : assurez vous que vous êtes toujours dans le dossier acubuntu.
54 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Revenez avec votre PC dans le terminal : assurez vous que vous êtes toujours dans le dossier acubuntu.
54 Mot inconnu : acubuntu =>   * Revenez avec votre PC dans le terminal : assurez vous que vous êtes toujours dans le dossier acubuntu.

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Taper la commande suivante :
55 Il manque un espace insécable. =>   * Taper la commande suivante :

57 Mot inconnu : nvflash => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg
57 Mot inconnu : bl => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg
57 Mot inconnu : download => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg
57 Mot inconnu : ubuntu-12 => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg
57 Mot inconnu : preinstalled-desktop-armhf => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg
57 Mot inconnu : ac100 => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg
57 Mot inconnu : bootimg => ﻿nvflash --bl /usr/lib/nvflash/fastboot.bin --download 6 ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.bootimg

61 Mot inconnu : Power => Éteignez votre AC 100 en appuyant longuement sur le bouton Power.

64 Il manque un espace insécable. => Et oui, c’est presque fini!

65 Il manque un espace insécable. => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD.
65 Mot inconnu : ubuntu-12 => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD.
65 Mot inconnu : preinstalled-desktop-armhf => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD.
65 Il manque un espace insécable. => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD.
65 Mot inconnu : SD => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD.
65 Mot inconnu : SD => Maintenant, il vous suffit de copier le fichier «ubuntu-12.04-preinstalled-desktop-armhf+ac100.tar.gz» à la racine d'une partition sur une clé USB ou d'une carte SD. Ne dézippez pas ce fichier, copiez le juste sur votre clé USB ou de votre carte SD.

67 Mot inconnu : SD => Une fois ceci fait, branchez votre clé USB ou insérez votre carte SD, ensuite démarrer votre AC100 normalement.
67 Mot inconnu : AC100 => Une fois ceci fait, branchez votre clé USB ou insérez votre carte SD, ensuite démarrer votre AC100 normalement.

69 Il manque un espace insécable. => Vous devrez apparaître des lignes de commande ainsi que la question si vous voulez vraiment poursuivre l’installation. Tapez «y» et la touche «entrée».
69 Il manque un espace insécable. => Vous devrez apparaître des lignes de commande ainsi que la question si vous voulez vraiment poursuivre l’installation. Tapez «y» et la touche «entrée».
69 Il manque un espace insécable. => Vous devrez apparaître des lignes de commande ainsi que la question si vous voulez vraiment poursuivre l’installation. Tapez «y» et la touche «entrée».
69 Il manque un espace insécable. => Vous devrez apparaître des lignes de commande ainsi que la question si vous voulez vraiment poursuivre l’installation. Tapez «y» et la touche «entrée».

73 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => <note tip>Si votre AC 100 ne redémarre pas (prétextant un problème de clavier défaillant), éteignez le, retirez la batterie, attendez 30s avant de remettre la batterie et de redémarrer</note>
73 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => <note tip>Si votre AC 100 ne redémarre pas (prétextant un problème de clavier défaillant), éteignez le, retirez la batterie, attendez 30s avant de remettre la batterie et de redémarrer</note>

78 Mot inconnu : ubuntu => Cette version d’ubuntu 12.04LTS fonctionne relativement bien. Il vous faudra faire directement des mises à jours, ce qui peut prendre pas mal de temps.
78 Mot inconnu : LTS => Cette version d’ubuntu 12.04LTS fonctionne relativement bien. Il vous faudra faire directement des mises à jours, ce qui peut prendre pas mal de temps.

80 Le verbe devrait être à l’infinitif. => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity.
80 Mot inconnu : LXDE => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity.
80 Mot inconnu : XFCE => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity.
80 Mot inconnu : Unity => Il est conseillé d'utilisé LXDE ou XFCE comme environnement de bureau car bien moins gourmand en ressource qu'Unity.

85 Il manque un espace insécable. => Voici les problèmes rencontrés :

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour le son par les enceintes, il faut bidouiller. (Il semblerait que sur la version finale le son fonctionne sur les haut parleur directement après installation)
87 Accord de nombre erroné : « haut » devrait être au pluriel. =>   * Pour le son par les enceintes, il faut bidouiller. (Il semblerait que sur la version finale le son fonctionne sur les haut parleur directement après installation)

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     Pour la version 12.04 Beta 1, voici la configuration nécessaire dans Alsamixer.
88 Mot inconnu : Beta =>     Pour la version 12.04 Beta 1, voici la configuration nécessaire dans Alsamixer.
88 Mot inconnu : Alsamixer =>     Pour la version 12.04 Beta 1, voici la configuration nécessaire dans Alsamixer.

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Mot inconnu : sudo =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Mot inconnu : amixer =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Guillemets typographiques ouvrants. =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Mot inconnu : SpeakerOut =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Mot inconnu : Mux =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Guillemets typographiques ouvrants. =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"
89 Guillemets typographiques fermants. =>     sudo amixer set 'SpeakerOut Mux',0 "Speaker Mix"

90 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo amixer set 'Speaker Mix DAC2SPK',0 unmute
90 Mot inconnu : sudo =>     sudo amixer set 'Speaker Mix DAC2SPK',0 unmute
90 Mot inconnu : amixer =>     sudo amixer set 'Speaker Mix DAC2SPK',0 unmute
90 Guillemets typographiques ouvrants. =>     sudo amixer set 'Speaker Mix DAC2SPK',0 unmute
90 Mot inconnu : DAC2SPK =>     sudo amixer set 'Speaker Mix DAC2SPK',0 unmute
90 Mot inconnu : unmute =>     sudo amixer set 'Speaker Mix DAC2SPK',0 unmute

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     sudo -H alsactl store
91 Mot inconnu : sudo =>     sudo -H alsactl store
91 Il manque un espace à côté du tiret. =>     sudo -H alsactl store
91 Mot inconnu : alsactl =>     sudo -H alsactl store

93 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).
93 Mot inconnu : Unity =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).
93 Mot inconnu : AC100 =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).
93 Mot inconnu : mo =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).
93 Mot inconnu : unity-2d =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).
93 Si “Mio” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).
93 Il manque un espace insécable. =>   * Unity n’est pas très réactif, étant donné que l’AC100 possède seulement 512 mo de RAM (A vide unity-2d consomme 420 Mio !).

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pas de pilote propriétaire disponible ni de pilote opensource performant pour le Tegra2.
94 Mot inconnu : Tegra2 =>   * Pas de pilote propriétaire disponible ni de pilote opensource performant pour le Tegra2.

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La liste des logiciels disponibles est réduites, car processeur ARM
95 Accord avec la forme verbale “est” : “réduites” devrait être au singulier. =>   * La liste des logiciels disponibles est réduites, car processeur ARM
95 Mot inconnu : ARM =>   * La liste des logiciels disponibles est réduites, car processeur ARM

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
96 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *[[https://wiki.ubuntu.com/ARM/TEGRA/AC100|Wiki pour Ubuntu 11.10 sur Ubuntu.com en anglais]] 
100 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   *[[https://wiki.ubuntu.com/ARM/TEGRA/AC100|Wiki pour Ubuntu 11.10 sur Ubuntu.com en anglais]] 

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://ac100.grandou.net/|Un wiki en anglais par grandou]] 
101 Mot inconnu : grandou =>   * [[http://ac100.grandou.net/|Un wiki en anglais par grandou]] 
101 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[http://ac100.grandou.net/|Un wiki en anglais par grandou]] 

104 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs: Etoma]].//
104 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs: Etoma]].//
104 Mot inconnu : Etoma => //Contributeurs principaux : [[:utilisateurs: Etoma]].//
