4 Il manque un espace. => [[https://wiki.ubuntu.com/EngineerCertification/ServerTasklist|Traduit]] par [[:utilisateurs:dYp]]
4 Mot inconnu : dYp => [[https://wiki.ubuntu.com/EngineerCertification/ServerTasklist|Traduit]] par [[:utilisateurs:dYp]]

10 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Notes importantes :** 

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     -  //Ne pas// éditer cette page avant d'avoir lu celle de la [[tutoriel:certification_ingenieur_ubuntu|certification Ubuntu]].
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     -  //Ne pas// éditer cette page avant d'avoir lu celle de la [[tutoriel:certification_ingenieur_ubuntu|certification Ubuntu]].
11 Il manque un espace. =>     -  //Ne pas// éditer cette page avant d'avoir lu celle de la [[tutoriel:certification_ingenieur_ubuntu|certification Ubuntu]].
11 Mot inconnu : certification_ingenieur_ubuntu =>     -  //Ne pas// éditer cette page avant d'avoir lu celle de la [[tutoriel:certification_ingenieur_ubuntu|certification Ubuntu]].

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     -  Les points indiquent les catégories principales. Les ronds indiquent les tâches.
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     -  Les points indiquent les catégories principales. Les ronds indiquent les tâches.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * installer à partir du réseau

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * réussir une installation serveur

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * créer un système multi-amorçage

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * installer sans lecteur de cédérom

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * configurer l'amorçage réseau via TFTP
23 Mot inconnu : TFTP =>       * configurer l'amorçage réseau via TFTP

25 Accord de nombre erroné avec « logiciels ». => Gestion logiciels
25 Accord de genre erroné avec « Gestion ». => Gestion logiciels

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * configurer les sources locales et réseaux

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * rechercher dans une archive locale de paquets

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * mettre en place un miroir local

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * manipuler les paquets en utilisant aptitude / synaptic
30 Mot inconnu : synaptic =>     * manipuler les paquets en utilisant aptitude / synaptic

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * construire des paquets binaires à partir des sources

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * configurer manuellement le fichier des interfaces réseau (incluant les configurations statiques et dynamiques pour ethernet et wifi)
35 Mot inconnu : ethernet =>     * configurer manuellement le fichier des interfaces réseau (incluant les configurations statiques et dynamiques pour ethernet et wifi)

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * mettre en place un serveur DHCP

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * mettre en place un serveur TFTP
40 Mot inconnu : TFTP =>     * mettre en place un serveur TFTP

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * mettre en place samba et/ou NFS
41 Mot inconnu : NFS =>     * mettre en place samba et/ou NFS

43 Accord de genre erroné avec « Gestion ». => Gestion utilisateur

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * configurer NIS ? (LDAP me semble plus adapté mais fait parti de la LPIC 3 si je ne me trompe pas)
45 Mot inconnu : NIS =>     * configurer NIS ? (LDAP me semble plus adapté mais fait parti de la LPIC 3 si je ne me trompe pas)
45 Il manque un espace insécable. =>     * configurer NIS ? (LDAP me semble plus adapté mais fait parti de la LPIC 3 si je ne me trompe pas)
45 Mot inconnu : LDAP =>     * configurer NIS ? (LDAP me semble plus adapté mais fait parti de la LPIC 3 si je ne me trompe pas)
45 Confusion. On écrit « faire partie ». =>     * configurer NIS ? (LDAP me semble plus adapté mais fait parti de la LPIC 3 si je ne me trompe pas)
45 Mot inconnu : LPIC =>     * configurer NIS ? (LDAP me semble plus adapté mais fait parti de la LPIC 3 si je ne me trompe pas)

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Savoir mettre en place du RAID

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Créer/mettre en place un schéma de sauvegarde

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * activer et désactiver des services durant l'amorçage (exemple : configurer les niveaux de démarrage) :
56 Il manque un espace insécable. =>     * activer et désactiver des services durant l'amorçage (exemple : configurer les niveaux de démarrage) :
56 Il manque un espace insécable. =>     * activer et désactiver des services durant l'amorçage (exemple : configurer les niveaux de démarrage) :

57 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>             * manuellement

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>             * en utilisant « update-rc.d »
58 Il manque un espace insécable. =>             * en utilisant « update-rc.d »
58 Mot inconnu : update-rc =>             * en utilisant « update-rc.d »
58 Il manque un espace insécable. =>             * en utilisant « update-rc.d »

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * configurer le serveur de messagerie MTA
62 Mot inconnu : MTA =>     * configurer le serveur de messagerie MTA

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * configurer le serveur web

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Faire les contrôles basiques de sécurité

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Savoir interpréter les fichiers de journalisation

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * paramétrer le langage utilisateur (locales)

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * reporter un bogue
