
6 Mot inconnu : Exchange => ====== Comment accéder ou se connecter à un serveur Microsoft Exchange ? ======
6 Il manque un espace insécable. => ====== Comment accéder ou se connecter à un serveur Microsoft Exchange ? ======

10 Mot inconnu : Exchange => Vous avez installé Ubuntu sur votre ordinateur. Vous travaillez dans un réseau qui utilise le serveur Exchange de Microsoft (uniquement jusqu'à Exchange 2003) pour les fonctionnalités de Groupware (mail, adresses, calendrier, tâches, etc.). Dans ce cas, il est fort possible que la majorité de vos collègues utilisent le logiciel Outlook de Microsoft pour s'échanger les invitations aux réunions, etc.
10 Mot inconnu : Exchange => Vous avez installé Ubuntu sur votre ordinateur. Vous travaillez dans un réseau qui utilise le serveur Exchange de Microsoft (uniquement jusqu'à Exchange 2003) pour les fonctionnalités de Groupware (mail, adresses, calendrier, tâches, etc.). Dans ce cas, il est fort possible que la majorité de vos collègues utilisent le logiciel Outlook de Microsoft pour s'échanger les invitations aux réunions, etc.
10 Mot inconnu : Groupware => Vous avez installé Ubuntu sur votre ordinateur. Vous travaillez dans un réseau qui utilise le serveur Exchange de Microsoft (uniquement jusqu'à Exchange 2003) pour les fonctionnalités de Groupware (mail, adresses, calendrier, tâches, etc.). Dans ce cas, il est fort possible que la majorité de vos collègues utilisent le logiciel Outlook de Microsoft pour s'échanger les invitations aux réunions, etc.
10 Mot inconnu : Outlook => Vous avez installé Ubuntu sur votre ordinateur. Vous travaillez dans un réseau qui utilise le serveur Exchange de Microsoft (uniquement jusqu'à Exchange 2003) pour les fonctionnalités de Groupware (mail, adresses, calendrier, tâches, etc.). Dans ce cas, il est fort possible que la majorité de vos collègues utilisent le logiciel Outlook de Microsoft pour s'échanger les invitations aux réunions, etc.

12 Mot inconnu : Exchange => ===== Connexion à un serveur Exchange 2003 =====
14 Mot inconnu : Exchange => La solution consiste à utiliser le logiciel [[:Evolution]] avec le connecteur Exchange.

15 Il manque un espace. => Pour cela, il faut [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer les paquets]] **[[apt>evolution]]** et **[[apt>evolution-exchange]]**.
15 Mot inconnu : evolution => Pour cela, il faut [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer les paquets]] **[[apt>evolution]]** et **[[apt>evolution-exchange]]**.
15 Mot inconnu : evolution-exchange => Pour cela, il faut [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer les paquets]] **[[apt>evolution]]** et **[[apt>evolution-exchange]]**.

17 Mot inconnu : Exchange => ===== Connexion à un serveur Exchange 2007 =====
19 Mot inconnu : Exchange => La meilleure solution semble être d'utiliser le connecteur [[:DAVMail]], qui permet de se connecter au serveur Exchange //via// un protocole Outlook Web Access et de renvoyer le courrier vers le client de messagerie de son choix ([[:Evolution]], [[:Thunderbird]]) sous forme POP ou IMAP…
19 Mot inconnu : Outlook => La meilleure solution semble être d'utiliser le connecteur [[:DAVMail]], qui permet de se connecter au serveur Exchange //via// un protocole Outlook Web Access et de renvoyer le courrier vers le client de messagerie de son choix ([[:Evolution]], [[:Thunderbird]]) sous forme POP ou IMAP…
19 Mot inconnu : Access => La meilleure solution semble être d'utiliser le connecteur [[:DAVMail]], qui permet de se connecter au serveur Exchange //via// un protocole Outlook Web Access et de renvoyer le courrier vers le client de messagerie de son choix ([[:Evolution]], [[:Thunderbird]]) sous forme POP ou IMAP…

21 Mot inconnu : Jaunty => Une autre solution, disponible dans les dépôts depuis Jaunty, est d'utiliser [[:Evolution]] et d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>evolution-mapi]]** qui permet de se passer de l'accès Web sur le serveur Exchange (qui n'est pas toujours activé). Le problème de cette solution est que le plugin en question est très largement buggé. 
21 Il manque un espace. => Une autre solution, disponible dans les dépôts depuis Jaunty, est d'utiliser [[:Evolution]] et d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>evolution-mapi]]** qui permet de se passer de l'accès Web sur le serveur Exchange (qui n'est pas toujours activé). Le problème de cette solution est que le plugin en question est très largement buggé. 
21 Mot inconnu : evolution-mapi => Une autre solution, disponible dans les dépôts depuis Jaunty, est d'utiliser [[:Evolution]] et d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>evolution-mapi]]** qui permet de se passer de l'accès Web sur le serveur Exchange (qui n'est pas toujours activé). Le problème de cette solution est que le plugin en question est très largement buggé. 
21 Mot inconnu : Exchange => Une autre solution, disponible dans les dépôts depuis Jaunty, est d'utiliser [[:Evolution]] et d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>evolution-mapi]]** qui permet de se passer de l'accès Web sur le serveur Exchange (qui n'est pas toujours activé). Le problème de cette solution est que le plugin en question est très largement buggé. 
21 Mot inconnu : buggé => Une autre solution, disponible dans les dépôts depuis Jaunty, est d'utiliser [[:Evolution]] et d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>evolution-mapi]]** qui permet de se passer de l'accès Web sur le serveur Exchange (qui n'est pas toujours activé). Le problème de cette solution est que le plugin en question est très largement buggé. 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une autre solution, disponible dans les dépôts depuis Jaunty, est d'utiliser [[:Evolution]] et d'[[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer le paquet]] **[[apt>evolution-mapi]]** qui permet de se passer de l'accès Web sur le serveur Exchange (qui n'est pas toujours activé). Le problème de cette solution est que le plugin en question est très largement buggé. 

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - il vous faudra rentrer l'adresse IP et non le nom d'hôte du serveur Exchange sinon Evolution quittera suite à une erreur de segmentation ;
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - il vous faudra rentrer l'adresse IP et non le nom d'hôte du serveur Exchange sinon Evolution quittera suite à une erreur de segmentation ;
23 Mot inconnu : Exchange =>   - il vous faudra rentrer l'adresse IP et non le nom d'hôte du serveur Exchange sinon Evolution quittera suite à une erreur de segmentation ;
23 Mot inconnu : Evolution =>   - il vous faudra rentrer l'adresse IP et non le nom d'hôte du serveur Exchange sinon Evolution quittera suite à une erreur de segmentation ;
23 Il manque un espace insécable. =>   - il vous faudra rentrer l'adresse IP et non le nom d'hôte du serveur Exchange sinon Evolution quittera suite à une erreur de segmentation ;

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - la première importation des mails peu durer très longtemps, et même un temps tout à fait délirant, le plugin parcourant tous les dossiers disponibles sur le serveur à la recherche d'éventuels messages, ce qui peut représenter des centaines de milliers de dossiers si votre entreprise a une taille conséquente ;
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - la première importation des mails peu durer très longtemps, et même un temps tout à fait délirant, le plugin parcourant tous les dossiers disponibles sur le serveur à la recherche d'éventuels messages, ce qui peut représenter des centaines de milliers de dossiers si votre entreprise a une taille conséquente ;
24 Il manque un espace insécable. =>   - la première importation des mails peu durer très longtemps, et même un temps tout à fait délirant, le plugin parcourant tous les dossiers disponibles sur le serveur à la recherche d'éventuels messages, ce qui peut représenter des centaines de milliers de dossiers si votre entreprise a une taille conséquente ;

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - il vous sera demandé trois fois le même mot de passe (une fois pour les mails, une fois pour l'annuaire global et une fois pour vos contacts personnels) ;
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - il vous sera demandé trois fois le même mot de passe (une fois pour les mails, une fois pour l'annuaire global et une fois pour vos contacts personnels) ;
25 Il manque un espace insécable. =>   - il vous sera demandé trois fois le même mot de passe (une fois pour les mails, une fois pour l'annuaire global et une fois pour vos contacts personnels) ;

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - le plugin est bien moins complet que celui webaccess, il ne supporte que partiellement le calendrier et les mémos, ne permet pas de changer son mot de passe, ni de vous prévenir de l'expiration prochaine de ce dernier. Enfin il est réputé ne pas remplir correctement le champ « À » lors de la réponse à un message provenant d'une personne extérieure à l'annuaire global.
26 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - le plugin est bien moins complet que celui webaccess, il ne supporte que partiellement le calendrier et les mémos, ne permet pas de changer son mot de passe, ni de vous prévenir de l'expiration prochaine de ce dernier. Enfin il est réputé ne pas remplir correctement le champ « À » lors de la réponse à un message provenant d'une personne extérieure à l'annuaire global.
26 Mot inconnu : webaccess =>   - le plugin est bien moins complet que celui webaccess, il ne supporte que partiellement le calendrier et les mémos, ne permet pas de changer son mot de passe, ni de vous prévenir de l'expiration prochaine de ce dernier. Enfin il est réputé ne pas remplir correctement le champ « À » lors de la réponse à un message provenant d'une personne extérieure à l'annuaire global.
26 Il manque un espace insécable. =>   - le plugin est bien moins complet que celui webaccess, il ne supporte que partiellement le calendrier et les mémos, ne permet pas de changer son mot de passe, ni de vous prévenir de l'expiration prochaine de ce dernier. Enfin il est réputé ne pas remplir correctement le champ « À » lors de la réponse à un message provenant d'une personne extérieure à l'annuaire global.
26 Il manque un espace insécable. =>   - le plugin est bien moins complet que celui webaccess, il ne supporte que partiellement le calendrier et les mémos, ne permet pas de changer son mot de passe, ni de vous prévenir de l'expiration prochaine de ce dernier. Enfin il est réputé ne pas remplir correctement le champ « À » lors de la réponse à un message provenant d'une personne extérieure à l'annuaire global.

28 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => Pour toutes ces raisons ce plugin ne peut décemment être utilisé que sur de très petites installations (Écoles d'ingénieur, …) et doit plutôt être vu comme une version alpha et utilisé à des fins de débugage. 
28 Mot inconnu : débugage => Pour toutes ces raisons ce plugin ne peut décemment être utilisé que sur de très petites installations (Écoles d'ingénieur, …) et doit plutôt être vu comme une version alpha et utilisé à des fins de débugage. 
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour toutes ces raisons ce plugin ne peut décemment être utilisé que sur de très petites installations (Écoles d'ingénieur, …) et doit plutôt être vu comme une version alpha et utilisé à des fins de débugage. 

30 Mot inconnu : Exchange => ===== Connexion à un serveur Exchange 2007 ou 2010 =====

32 Accord de nombre erroné : « nom » est au singulier. => Pour les courriers, l'IMAP fonctionne bien. (Attention aux nom des dossiers type trash, attention aux headers si vous cohabitez avec outlook).
32 Accord de nombre erroné : « nom » devrait être au pluriel. => Pour les courriers, l'IMAP fonctionne bien. (Attention aux nom des dossiers type trash, attention aux headers si vous cohabitez avec outlook).
32 Mot inconnu : headers => Pour les courriers, l'IMAP fonctionne bien. (Attention aux nom des dossiers type trash, attention aux headers si vous cohabitez avec outlook).
32 Mot inconnu : outlook => Pour les courriers, l'IMAP fonctionne bien. (Attention aux nom des dossiers type trash, attention aux headers si vous cohabitez avec outlook).

34 Mot inconnu : LDAP => Le carnet d'adresse globale (création d'un annuaire LDAP)

36 Il manque un espace insécable. => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Mot inconnu : Provider => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Mot inconnu : eXchange => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Mot inconnu : Exchange => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Mot inconnu : EWS => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Mot inconnu : DavMail => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pour le calendrier, il est possible de passer par l'excellent greffon pour Thunderbird: [[https://addons.mozilla.org/addon/provider-for-microsoft-exchang|Provider for Microsoft eXchange]] (pour Exchange ≥ 2007). Ce module supporte l'EWS (qui remplace le DavMail). Encore en développement, il permet pourtant de travailler efficacement (réunion, disponibilité ,...)

40 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs principaux : FIXME.//
40 Mot inconnu : FIXME => //Contributeurs principaux : FIXME.//
