12 Il manque un espace insécable. => Heureusement une simple commande permet d'arranger ceci :

22 Accord de nombre erroné avec « lieux ». => Nous allons en premier lieux supprimer les anciens [[:linux|noyaux]].
22 Accord de nombre erroné avec « premier ». => Nous allons en premier lieux supprimer les anciens [[:linux|noyaux]].

24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Commençons par déterminer la version actuelle du noyau avec 
25 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>uname -r</code>

30 Il manque un espace. => Dans notre exemple, la version est **2.6.31-19**, et nous pouvons supprimer toutes les versions précédentes. Pour cela, [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimez les paquets]] commençant par **linux-** et dont la version est inférieure à la version actuelle déterminée juste avant.
30 Mot inconnu : linux => Dans notre exemple, la version est **2.6.31-19**, et nous pouvons supprimer toutes les versions précédentes. Pour cela, [[:tutoriel:comment_supprimer_un_paquet|supprimez les paquets]] commençant par **linux-** et dont la version est inférieure à la version actuelle déterminée juste avant.

32 Il manque un espace insécable. => Pour désinstaller des noyaux :
33 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo apt-get purge $(dpkg --get-selections linux-headers-[0-9]* linux-image-[0-9]* | awk '{print $1}' | grep -v $(uname -r | cut -d"-" -f-2))</code>
33 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo apt-get purge $(dpkg --get-selections linux-headers-[0-9]* linux-image-[0-9]* | awk '{print $1}' | grep -v $(uname -r | cut -d"-" -f-2))</code>
33 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo apt-get purge $(dpkg --get-selections linux-headers-[0-9]* linux-image-[0-9]* | awk '{print $1}' | grep -v $(uname -r | cut -d"-" -f-2))</code>
33 Guillemets typographiques fermants. => <code>sudo apt-get purge $(dpkg --get-selections linux-headers-[0-9]* linux-image-[0-9]* | awk '{print $1}' | grep -v $(uname -r | cut -d"-" -f-2))</code>

36 Confusion probable. Pour dire “possiblement”, écrivez “peut-être”. => Ubuntu intègre de la documentation sur les programmes que vous utilisez et dont vous n'avez peut être plus besoin. Ces documents prennent de la place que vous pouvez donc libérer une fois que vous maîtrisez vos programmes. Néanmoins, la mise à jour de votre système réinstallera une bonne partie de cette documentation. En attendant, vous aurez récupéré suffisamment d'espace libre sur votre disque.

52 Il manque un espace insécable. => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove
52 Mot inconnu : deborphan => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove
52 Mot inconnu : apt-get => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove
52 Mot inconnu : autoremove => Une fois les programmes supprimés, il existe certainement de nombreuses dépendances qui ne sont plus nécessaires. Nous allons les supprimer également à l'aide de deux outils : deborphan et apt-get autoremove

58 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => </code> 

62 Il manque un espace insécable. => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''.
62 Guillemets typographiques ouvrants. => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''.
62 Mot inconnu : tmp => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''.
62 Guillemets typographiques fermants. => Si rien ne marche il reste encore une dernière solution : faire le ménage dans ses données personnelles et dans le dossier ''tmp''.

66 Mot inconnu : MiO => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur.
66 Il manque un espace insécable. => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur.
66 Guillemets typographiques ouvrants. => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur.
66 Mot inconnu : tmp => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur.
66 Guillemets typographiques fermants. => De plus, s'il ne vous manque que quelques MiO, une solution peut se révéler simple également : vider le dossier ''tmp''. En effet, comme son nom l'indique, ce dossier ne contient que des fichiers temporaires qui sont supprimés à chaque extinction de l'ordinateur.

74 Il manque un espace. => //[[:utilisateurs:alexises]] 2009/01/02 22:35//
