2 Mot inconnu : precise => {{tag>precise réseau administration tutoriel VÉTUSTE}}

6 Il manque un espace insécable. => ====== Comment créer un terminal X ou recycler une vieille machine ? Serveur et client XDMCP ======
6 Mot inconnu : XDMCP => ====== Comment créer un terminal X ou recycler une vieille machine ? Serveur et client XDMCP ======

13 Mot inconnu : Giga => Vous venez d'acquérir une bête de combat avec le processeur dernier cri et une carte graphique d'enfer capable à elle seule de faire fondre les dernières glaces du Groenland, avec un nombre de Giga de RAM dépassant le Google et des capacités de stockage (notez que pour ici il n'est pas nécessaire d'avoir la dernière bête de compet')... Vous aimeriez que les ressources de cet ordinateur ne soient pas sous-exploitées. Vous avez dans vos placards de vieux ordis et aimeriez les recycler. Cette page est alors faite pour vous!
13 Mot inconnu : compet => Vous venez d'acquérir une bête de combat avec le processeur dernier cri et une carte graphique d'enfer capable à elle seule de faire fondre les dernières glaces du Groenland, avec un nombre de Giga de RAM dépassant le Google et des capacités de stockage (notez que pour ici il n'est pas nécessaire d'avoir la dernière bête de compet')... Vous aimeriez que les ressources de cet ordinateur ne soient pas sous-exploitées. Vous avez dans vos placards de vieux ordis et aimeriez les recycler. Cette page est alors faite pour vous!
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous venez d'acquérir une bête de combat avec le processeur dernier cri et une carte graphique d'enfer capable à elle seule de faire fondre les dernières glaces du Groenland, avec un nombre de Giga de RAM dépassant le Google et des capacités de stockage (notez que pour ici il n'est pas nécessaire d'avoir la dernière bête de compet')... Vous aimeriez que les ressources de cet ordinateur ne soient pas sous-exploitées. Vous avez dans vos placards de vieux ordis et aimeriez les recycler. Cette page est alors faite pour vous!
13 Il manque un espace insécable. => Vous venez d'acquérir une bête de combat avec le processeur dernier cri et une carte graphique d'enfer capable à elle seule de faire fondre les dernières glaces du Groenland, avec un nombre de Giga de RAM dépassant le Google et des capacités de stockage (notez que pour ici il n'est pas nécessaire d'avoir la dernière bête de compet')... Vous aimeriez que les ressources de cet ordinateur ne soient pas sous-exploitées. Vous avez dans vos placards de vieux ordis et aimeriez les recycler. Cette page est alors faite pour vous!

17 Il manque un espace insécable. => ==== Terminal X? ====

18 Mot inconnu : ethernet => Le but de cette page est de permettre à une machine, généralement obsolète, d'utiliser les ressources (processeur, carte graphique, mémoire vive, disques, périphériques en tous genres) ainsi que la configuration (utilisateurs, programmes, données) d'une autre machine, généralement plus récente, au travers d'un réseau (ethernet/wifi). La machine obsolète, appelons-la //le client// ou encore //le vieil ordi//, affichera l'écran de login (kdm ou gdm) fourni par le //serveur//, //le nouvel ordi//. Vous pourrez ainsi vous loguer sous un utilisateur existant sur le serveur. Tout se passera comme si vous travailliez sur le serveur sauf que l'affichage se fait sur l'écran du client. Les programmes seront chargés dans la RAM du serveur, l'affichage sera calculé, compressé par le serveur, transmis au travers du réseau, puis décompressé par la carte graphique du client. Voilà pourquoi une configuration légère suffit pour le client.
18 Mot inconnu : kdm => Le but de cette page est de permettre à une machine, généralement obsolète, d'utiliser les ressources (processeur, carte graphique, mémoire vive, disques, périphériques en tous genres) ainsi que la configuration (utilisateurs, programmes, données) d'une autre machine, généralement plus récente, au travers d'un réseau (ethernet/wifi). La machine obsolète, appelons-la //le client// ou encore //le vieil ordi//, affichera l'écran de login (kdm ou gdm) fourni par le //serveur//, //le nouvel ordi//. Vous pourrez ainsi vous loguer sous un utilisateur existant sur le serveur. Tout se passera comme si vous travailliez sur le serveur sauf que l'affichage se fait sur l'écran du client. Les programmes seront chargés dans la RAM du serveur, l'affichage sera calculé, compressé par le serveur, transmis au travers du réseau, puis décompressé par la carte graphique du client. Voilà pourquoi une configuration légère suffit pour le client.
18 Mot inconnu : gdm => Le but de cette page est de permettre à une machine, généralement obsolète, d'utiliser les ressources (processeur, carte graphique, mémoire vive, disques, périphériques en tous genres) ainsi que la configuration (utilisateurs, programmes, données) d'une autre machine, généralement plus récente, au travers d'un réseau (ethernet/wifi). La machine obsolète, appelons-la //le client// ou encore //le vieil ordi//, affichera l'écran de login (kdm ou gdm) fourni par le //serveur//, //le nouvel ordi//. Vous pourrez ainsi vous loguer sous un utilisateur existant sur le serveur. Tout se passera comme si vous travailliez sur le serveur sauf que l'affichage se fait sur l'écran du client. Les programmes seront chargés dans la RAM du serveur, l'affichage sera calculé, compressé par le serveur, transmis au travers du réseau, puis décompressé par la carte graphique du client. Voilà pourquoi une configuration légère suffit pour le client.

20 Il manque un espace insécable. => Voir une alternative : [[:xvnc|XVNC - Un Terminal Serveur X par Vnc]]
20 Mot inconnu : XVNC => Voir une alternative : [[:xvnc|XVNC - Un Terminal Serveur X par Vnc]]
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Voir une alternative : [[:xvnc|XVNC - Un Terminal Serveur X par Vnc]]
20 Mot inconnu : Vnc => Voir une alternative : [[:xvnc|XVNC - Un Terminal Serveur X par Vnc]]

23 Une de ces ponctuations est superflue. => Sur le vieil ordi vous pourrez utiliser vos applications de bureautique, web, mail, chat, regarder des vidéos, écouter de la musique, retoucher des images avec GIMP, ... tout aussi vite que si vous étiez sur l'ordi rapide.
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Sur le vieil ordi vous pourrez utiliser vos applications de bureautique, web, mail, chat, regarder des vidéos, écouter de la musique, retoucher des images avec GIMP, ... tout aussi vite que si vous étiez sur l'ordi rapide.

24 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Pratique pour une utilisation privée, pour les écoles, salle informatique. Même au bureau. En fonction du type d'applications utilisées, un serveur peut supporter une dizaine de clients. N'oubliez pas qu'en général le processeur d'un ordinateur de bureau est sous exploité (il est occupé en moyenne à 10%).

27 Mot inconnu : linux => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : LTSP => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : Server => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : Project => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : dhcp => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : tftpboot => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : nfs => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Une de ces ponctuations est superflue. => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).
27 Mot inconnu : netboot => La solution proposée sur cette page nécessite qu'une distribution linux soit installée sur le client, il faut donc que cette machine possède un disque dur. Il existe une autre manière de recycler de vieilles machines et ce même si le client ne possède pas de disque dur. Il s'agit de LTSP (Linux Terminal Server Project). Néanmoins, il me semble que cette solution soit plus lourde à mettre en place (gestion du dhcp, de tftpboot, de nfs, des paquets, ... en ce qui concerne le serveur et netboot pour le client).

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **nouvel ordi**: le serveur.
32 Il manque un espace insécable. =>   * **nouvel ordi**: le serveur.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **serveur**: l'ordinateur qui partagera son //serveur X// sur lequel le client se connectera.
33 Il manque un espace insécable. =>   * **serveur**: l'ordinateur qui partagera son //serveur X// sur lequel le client se connectera.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **vieil ordi**: le client.
34 Il manque un espace insécable. =>   * **vieil ordi**: le client.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **client**: l'ordinateur qui permettra d'afficher le //serveur X// du serveur (nouvel ordi).
35 Il manque un espace insécable. =>   * **client**: l'ordinateur qui permettra d'afficher le //serveur X// du serveur (nouvel ordi).

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **XDMCP**: X Display Manager Control Protocol, protocole permettant à une machine d'utiliser le X d'une autre machine par l'intermédiaire d'un réseau.
36 Mot inconnu : XDMCP =>   * **XDMCP**: X Display Manager Control Protocol, protocole permettant à une machine d'utiliser le X d'une autre machine par l'intermédiaire d'un réseau.
36 Il manque un espace insécable. =>   * **XDMCP**: X Display Manager Control Protocol, protocole permettant à une machine d'utiliser le X d'une autre machine par l'intermédiaire d'un réseau.
36 Mot inconnu : Display =>   * **XDMCP**: X Display Manager Control Protocol, protocole permettant à une machine d'utiliser le X d'une autre machine par l'intermédiaire d'un réseau.
36 Mot inconnu : Control =>   * **XDMCP**: X Display Manager Control Protocol, protocole permettant à une machine d'utiliser le X d'une autre machine par l'intermédiaire d'un réseau.
36 Mot inconnu : Protocol =>   * **XDMCP**: X Display Manager Control Protocol, protocole permettant à une machine d'utiliser le X d'une autre machine par l'intermédiaire d'un réseau.

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * **BACKSPACE**: touche //correction// du clavier <- 
37 Mot inconnu : BACKSPACE =>   * **BACKSPACE**: touche //correction// du clavier <- 
37 Il manque un espace insécable. =>   * **BACKSPACE**: touche //correction// du clavier <- 
37 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * **BACKSPACE**: touche //correction// du clavier <- 

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le masque de sous-réseau est 255.255.255.0

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le serveur a comme adresse IP 192.168.1.2

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le client a comme adresse IP 192.168.1.3

45 Mot inconnu : TCP => Un réseau Ethernet (TCP/IP ou IP) entre les deux machines est nécessaire, soit une des trois possibilités suivantes :
45 Il manque un espace insécable. => Un réseau Ethernet (TCP/IP ou IP) entre les deux machines est nécessaire, soit une des trois possibilités suivantes :

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un câble croisé pour relier les 2 ordinateurs directement

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un hub ou mieux un switch (ou switch-hub). 
48 Mot inconnu : switch =>   * Un hub ou mieux un switch (ou switch-hub). 
48 Mot inconnu : switch-hub =>   * Un hub ou mieux un switch (ou switch-hub). 
48 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Un hub ou mieux un switch (ou switch-hub). 

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un router Internet avec plusieurs portes
49 Conjugaison erronée. Accord avec “Un…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * Un router Internet avec plusieurs portes

51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Suivant la méthode exposée ici, les communications entre les 2 ordinateurs ne sont pas cryptées et donc un quidam pourrait écouter les communications entre les deux ordinateurs. 

53 Il manque un espace insécable. => **Option 1** : La vitesse maximale et la plus grande sécurité seront atteintes en consacrant une carte Ethernet du serveur au réseau de terminaux X et une à la connexion Internet.  Ainsi, le réseau Ethernet deviendra une sorte de câble VGA.  
53 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => **Option 1** : La vitesse maximale et la plus grande sécurité seront atteintes en consacrant une carte Ethernet du serveur au réseau de terminaux X et une à la connexion Internet.  Ainsi, le réseau Ethernet deviendra une sorte de câble VGA.  
53 Mot inconnu : VGA => **Option 1** : La vitesse maximale et la plus grande sécurité seront atteintes en consacrant une carte Ethernet du serveur au réseau de terminaux X et une à la connexion Internet.  Ainsi, le réseau Ethernet deviendra une sorte de câble VGA.  
53 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => **Option 1** : La vitesse maximale et la plus grande sécurité seront atteintes en consacrant une carte Ethernet du serveur au réseau de terminaux X et une à la connexion Internet.  Ainsi, le réseau Ethernet deviendra une sorte de câble VGA.  

55 Il manque un espace insécable. => **Option 2** : créer un tunnel de communications avec SSH. (expliqué par la suite)
55 Mot inconnu : SSH => **Option 2** : créer un tunnel de communications avec SSH. (expliqué par la suite)

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Côté processeur, carte graphique: à vous de voir, cela dépend de vos exigences.
58 Il manque un espace insécable. =>   * Côté processeur, carte graphique: à vous de voir, cela dépend de vos exigences.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour la RAM: il vous faut (1+1/2)*(valeur minimum) pour la distribution considérée. Au moment de rédiger cette page (janvier 2007) il vous faudra donc (1+1/2)*256Mo = 384Mo de RAM. Si vous désirez connecter plusieurs clients (disons n clients) au serveur  il faudra ... (1+n/2)*256Mo de RAM. 
59 Il manque un espace insécable. =>   * Pour la RAM: il vous faut (1+1/2)*(valeur minimum) pour la distribution considérée. Au moment de rédiger cette page (janvier 2007) il vous faudra donc (1+1/2)*256Mo = 384Mo de RAM. Si vous désirez connecter plusieurs clients (disons n clients) au serveur  il faudra ... (1+n/2)*256Mo de RAM. 
59 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * Pour la RAM: il vous faut (1+1/2)*(valeur minimum) pour la distribution considérée. Au moment de rédiger cette page (janvier 2007) il vous faudra donc (1+1/2)*256Mo = 384Mo de RAM. Si vous désirez connecter plusieurs clients (disons n clients) au serveur  il faudra ... (1+n/2)*256Mo de RAM. 
59 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Pour la RAM: il vous faut (1+1/2)*(valeur minimum) pour la distribution considérée. Au moment de rédiger cette page (janvier 2007) il vous faudra donc (1+1/2)*256Mo = 384Mo de RAM. Si vous désirez connecter plusieurs clients (disons n clients) au serveur  il faudra ... (1+n/2)*256Mo de RAM. 
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Pour la RAM: il vous faut (1+1/2)*(valeur minimum) pour la distribution considérée. Au moment de rédiger cette page (janvier 2007) il vous faudra donc (1+1/2)*256Mo = 384Mo de RAM. Si vous désirez connecter plusieurs clients (disons n clients) au serveur  il faudra ... (1+n/2)*256Mo de RAM. 

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte réseau 10/100Mbps/Giga
60 Mot inconnu : Mbps =>   * Carte réseau 10/100Mbps/Giga
60 Mot inconnu : Giga =>   * Carte réseau 10/100Mbps/Giga

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un Pentium 166 devrait suffire
63 Mot inconnu : Pentium =>   * un Pentium 166 devrait suffire

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 32Mo de RAM

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * disque de 3Go (cela dépend de la distribution linux que vous installerez)
65 Mot inconnu : linux =>   * disque de 3Go (cela dépend de la distribution linux que vous installerez)

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * carte graphique avec 2Mo de VRAM
66 Mot inconnu : VRAM =>   * carte graphique avec 2Mo de VRAM

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Carte réseau 10/100Mbps/Giga
67 Mot inconnu : Mbps =>   * Carte réseau 10/100Mbps/Giga
67 Mot inconnu : Giga =>   * Carte réseau 10/100Mbps/Giga

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un écran, un clavier, une souris bien entendu

75 Mot inconnu : Kubuntu => Une Ubuntu ou Kubuntu normale conviendra (pas la version //serveur// sinon il n'y aura pas de X).

82 Mot inconnu : XDMCP => Sous Gnome donc, allez dans le menu Système => Administration => Configuration de l'écran de connexion, puis activez le XDMCP.

84 Mot inconnu : Kubuntu => === Kubuntu ===

90 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Modifier le fichier]] **/etc/lightdm/lightdm.conf** avec les droits [[:sudo|administrateur]] et ajouter les lignes suivantes à la fin du fichier puis enregistrer :

92 Mot inconnu : XDMCPServer => [XDMCPServer]

93 Mot inconnu : enabled => enabled=true
93 Mot inconnu : true => enabled=true

95 Mot inconnu : GDM => Pour Ubuntu 18.04, le gestionnaire de session est GDM, il faut donc modifier le fichier /etc/gdm3/custom.conf, il faut ensuite faire la modification suivante :
95 Il manque un espace insécable. => Pour Ubuntu 18.04, le gestionnaire de session est GDM, il faut donc modifier le fichier /etc/gdm3/custom.conf, il faut ensuite faire la modification suivante :

97 Mot inconnu : xdmcp => [xdmcp]

98 Mot inconnu : enabled => enabled=true
98 Mot inconnu : true => enabled=true

101 Mot inconnu : Kubuntu => === Kubuntu ===

102 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|Modifier le fichier]] **/etc/kde3/kdm/kdmrc** avec les droits [[:sudo|administrateur]].

104 Mot inconnu : Xdmcp => Recherchez la section [Xdmcp] (vers la fin du fichier), mettez la variable //Enable// à true, cette partie du fichier devrait ressembler à ceci
104 Mot inconnu : Enable => Recherchez la section [Xdmcp] (vers la fin du fichier), mettez la variable //Enable// à true, cette partie du fichier devrait ressembler à ceci
104 Mot inconnu : true => Recherchez la section [Xdmcp] (vers la fin du fichier), mettez la variable //Enable// à true, cette partie du fichier devrait ressembler à ceci

106 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => (...)

107 Mot inconnu : Xdmcp => [Xdmcp]

108 Mot inconnu : Enable => Enable=true
108 Mot inconnu : true => Enable=true

109 Mot inconnu : Willing => Willing=/etc/kde3/kdm/Xwilling

110 Mot inconnu : Xaccess => Xaccess=/etc/kde3/kdm/Xaccess

113 Il manque un espace. => Ensuite [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] **/etc/kde3/kdm/Xaccess**  avec les droits [[:sudo|administrateur]] et y ajouter simplement l'adresse ip ou le hostname du client.
113 Mot inconnu : ip => Ensuite [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] **/etc/kde3/kdm/Xaccess**  avec les droits [[:sudo|administrateur]] et y ajouter simplement l'adresse ip ou le hostname du client.
113 Mot inconnu : hostname => Ensuite [[:tutoriel:comment_modifier_un_fichier|modifier le fichier]] **/etc/kde3/kdm/Xaccess**  avec les droits [[:sudo|administrateur]] et y ajouter simplement l'adresse ip ou le hostname du client.

117 Conjugaison erronée. Accord avec “les postes…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Si vous voulez que tous les postes de votre réseau puisse y accéder, ajoutez

121 Mot inconnu : XDMCP => Si vous désirez faire connaître aux autres postes de votre réseau qu'ils peuvent se connecter au serveur par XDMCP, ajoutez

123 Mot inconnu : CHOOSER => 192.168.1.* CHOOSER BROADCAST
123 Mot inconnu : BROADCAST => 192.168.1.* CHOOSER BROADCAST

128 Mot inconnu : Firewall => ==== Firewall ====

130 Mot inconnu : iptables => Exemple de commande iptables (dans un script gérant iptables)
130 Mot inconnu : iptables => Exemple de commande iptables (dans un script gérant iptables)

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Coté Serveur

135 Mot inconnu : Décommentez => Décommentez la ligne suivante pour que des clients puissent se connecter à l'ordinateur par XDMCP)
135 Mot inconnu : XDMCP => Décommentez la ligne suivante pour que des clients puissent se connecter à l'ordinateur par XDMCP)

138 Il manque un espace à côté du tiret. => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''
138 Il manque un espace à côté du tiret. => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''
138 Mot inconnu : udp => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''
138 Mot inconnu : dport => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''
138 Il manque un espace à côté du tiret. => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''
138 Mot inconnu : ACCEPT => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''
138 Guillemets typographiques fermants. => #iptables -A INPUT -p udp --dport 177 -j ACCEPT''

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Coté Client

144 Mot inconnu : Décommentez => Décommentez la ligne suivante pour que l'ordinateur puisse se connecter par XDMCP à une machine distante)
144 Mot inconnu : XDMCP => Décommentez la ligne suivante pour que l'ordinateur puisse se connecter par XDMCP à une machine distante)

147 Il manque un espace à côté du tiret. => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''
147 Il manque un espace à côté du tiret. => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''
147 Mot inconnu : tcp => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''
147 Mot inconnu : dport => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''
147 Il manque un espace à côté du tiret. => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''
147 Mot inconnu : ACCEPT => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''
147 Guillemets typographiques fermants. => #iptables -A INPUT -p tcp --dport 6001 -j ACCEPT''

156 Mot inconnu : linux => Il vous faut installer une distribution linux possédant un serveur X. Selon les ressources du client, vous vous orienterez vers l'une ou l'autre distribution:
156 Il manque un espace insécable. => Il vous faut installer une distribution linux possédant un serveur X. Selon les ressources du client, vous vous orienterez vers l'une ou l'autre distribution:

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ubuntu/Kubuntu: votre distribution préférée, facile à installer et à maintenir. Vous ne serez pas dépaysé. Optez pour une version LTS (Long Term Support): stable et supportée pendant longtemps. Rappelez-vous qu'il existe une version light pour les machines disposant de moins de 192Mo de RAM. Pourquoi pas une Xubuntu aussi.
158 Mot inconnu : Kubuntu =>   * Ubuntu/Kubuntu: votre distribution préférée, facile à installer et à maintenir. Vous ne serez pas dépaysé. Optez pour une version LTS (Long Term Support): stable et supportée pendant longtemps. Rappelez-vous qu'il existe une version light pour les machines disposant de moins de 192Mo de RAM. Pourquoi pas une Xubuntu aussi.
158 Il manque un espace insécable. =>   * Ubuntu/Kubuntu: votre distribution préférée, facile à installer et à maintenir. Vous ne serez pas dépaysé. Optez pour une version LTS (Long Term Support): stable et supportée pendant longtemps. Rappelez-vous qu'il existe une version light pour les machines disposant de moins de 192Mo de RAM. Pourquoi pas une Xubuntu aussi.
158 Mot inconnu : LTS =>   * Ubuntu/Kubuntu: votre distribution préférée, facile à installer et à maintenir. Vous ne serez pas dépaysé. Optez pour une version LTS (Long Term Support): stable et supportée pendant longtemps. Rappelez-vous qu'il existe une version light pour les machines disposant de moins de 192Mo de RAM. Pourquoi pas une Xubuntu aussi.
158 Mot inconnu : Term =>   * Ubuntu/Kubuntu: votre distribution préférée, facile à installer et à maintenir. Vous ne serez pas dépaysé. Optez pour une version LTS (Long Term Support): stable et supportée pendant longtemps. Rappelez-vous qu'il existe une version light pour les machines disposant de moins de 192Mo de RAM. Pourquoi pas une Xubuntu aussi.
158 Mot inconnu : Xubuntu =>   * Ubuntu/Kubuntu: votre distribution préférée, facile à installer et à maintenir. Vous ne serez pas dépaysé. Optez pour une version LTS (Long Term Support): stable et supportée pendant longtemps. Rappelez-vous qu'il existe une version light pour les machines disposant de moins de 192Mo de RAM. Pourquoi pas une Xubuntu aussi.

159 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Mot inconnu : Zenwalk =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Mot inconnu : MiniSlack =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Mot inconnu : PII =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Si “Mo” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Mot inconnu : DD =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)
159 Si “Go” est une unité de mesure, il manque un espace insécable. Si le nombre se rapporte au mot suivant, c’est aussi valable. =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Minislack | Zenwalk]]: anciennement MiniSlack   (PII, RAM 128 Mo, DD 2 Go)

160 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Mot inconnu : Desktop =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Mot inconnu : DeLi =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Mot inconnu : linux =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Mot inconnu : MB =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Mot inconnu : DD =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Confusion : “a” est une forme conjuguée de “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)
160 Mot inconnu : MB =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/DeLi_Linux | Desktop Light Linux]]: DeLi linux (486, RAM 16 MB, DD jusqu'a 400MB)

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Mot inconnu : ThinStation =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Mot inconnu : thin =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Pas d’espace après ce signe. =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Mot inconnu : x86 =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” s’il s’agit d’une soustraction [3] ou de représenter un nombre négatif [4].) =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Mot inconnu : MB =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Mot inconnu : kernel =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)
161 Mot inconnu : Xfree86 =>   * [[http://thinstation.sourceforge.net/wiki/index.php/ThIndex | ThinStation]]: particulièrement adapté, orienté client léger (thin client). ( x86, RAM 8 - 16 - 32 MB, kernel 2.4.x, Xfree86 4.3/3.3.6)

163 Mot inconnu : Mégamodeste => 14/10/2011 par Mégamodeste : pour les liens Thinstation voyez ci-dessous :
163 Il manque un espace insécable. => 14/10/2011 par Mégamodeste : pour les liens Thinstation voyez ci-dessous :
163 Mot inconnu : Thinstation => 14/10/2011 par Mégamodeste : pour les liens Thinstation voyez ci-dessous :
163 Il manque un espace insécable. => 14/10/2011 par Mégamodeste : pour les liens Thinstation voyez ci-dessous :

168 Mot inconnu : G3 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : G4 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : G5 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Il manque un espace après la parenthèse. => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : ubuntu => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : Zenwalk => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : i386 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : i686 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : k7 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : G3 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : G4 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : G5 => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : linux => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : Matlab => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Mot inconnu : Mathematica => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Accord de nombre erroné : « mac » devrait être au pluriel. => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).
168 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si vous désirez réutiliser vos //vieux// mac G3, G4, G5 et les transformer en terminaux, optez pour (k)ubuntu ou Zenwalk. Vous pourrez vous connecter sans problème sur un serveur i386, i686, k7... bien évidemment. Cela vous évitera de devoir trouver des binaires pour les G3, G4, G5 (par exemple à ma connaissance il n'existe pas de version linux de Matlab ou de Mathematica pour les mac, évidemment il s'agit de logiciels propriétaires ... honte à moi).

170 Il manque un espace après la parenthèse. => Par contre si vous désirez utiliser en parallèle la toute belle interface de Mac OS X et celle d'(k)ubuntu, pas de problèmes, jetez un oeil à la section Client sous Mac OS X.
170 Mot inconnu : ubuntu => Par contre si vous désirez utiliser en parallèle la toute belle interface de Mac OS X et celle d'(k)ubuntu, pas de problèmes, jetez un oeil à la section Client sous Mac OS X.
170 Mot inconnu : oeil => Par contre si vous désirez utiliser en parallèle la toute belle interface de Mac OS X et celle d'(k)ubuntu, pas de problèmes, jetez un oeil à la section Client sous Mac OS X.

179 Accord de genre erroné : « la session » est féminin, « administrateur » est masculin. => Le ou les serveurs apparaissent alors dans une fenêtre. Sélectionner celui choisi puis se connecter avec le compte du second utilisateur créé sur le serveur. (Ceci est requis tant qu'une session est ouverte sous le login de l'administrateur. Si vous fermez la session administrateur du serveur pour vous retrouver à la fenêtre de login, vous pourrez vous connecter en tant qu'administrateur sur le client) Aucun paramétrage supplémentaire n'est requis pour fonctionner et on est connecté.

182 Mot inconnu : Remote => Sur l'écran de login, cliquez sur //Menu//, choisissez //Remote connection// ou //Connexion à distance//. Ajoutez l'adresse IP du serveur 192.168.1.2, connectez-vous :)  Si sur le serveur vous avez indiqué //CHOOSER BROADCAST// dans le fichier Xaccess alors, normalement, vous devriez voir dans cette fenêtre le nom/adresse IP du serveur.
182 Mot inconnu : connection => Sur l'écran de login, cliquez sur //Menu//, choisissez //Remote connection// ou //Connexion à distance//. Ajoutez l'adresse IP du serveur 192.168.1.2, connectez-vous :)  Si sur le serveur vous avez indiqué //CHOOSER BROADCAST// dans le fichier Xaccess alors, normalement, vous devriez voir dans cette fenêtre le nom/adresse IP du serveur.
182 Mot inconnu : CHOOSER => Sur l'écran de login, cliquez sur //Menu//, choisissez //Remote connection// ou //Connexion à distance//. Ajoutez l'adresse IP du serveur 192.168.1.2, connectez-vous :)  Si sur le serveur vous avez indiqué //CHOOSER BROADCAST// dans le fichier Xaccess alors, normalement, vous devriez voir dans cette fenêtre le nom/adresse IP du serveur.
182 Mot inconnu : BROADCAST => Sur l'écran de login, cliquez sur //Menu//, choisissez //Remote connection// ou //Connexion à distance//. Ajoutez l'adresse IP du serveur 192.168.1.2, connectez-vous :)  Si sur le serveur vous avez indiqué //CHOOSER BROADCAST// dans le fichier Xaccess alors, normalement, vous devriez voir dans cette fenêtre le nom/adresse IP du serveur.
182 Mot inconnu : Xaccess => Sur l'écran de login, cliquez sur //Menu//, choisissez //Remote connection// ou //Connexion à distance//. Ajoutez l'adresse IP du serveur 192.168.1.2, connectez-vous :)  Si sur le serveur vous avez indiqué //CHOOSER BROADCAST// dans le fichier Xaccess alors, normalement, vous devriez voir dans cette fenêtre le nom/adresse IP du serveur.

184 Mot inconnu : Lucid => Pour Lucid, la connexion est possible par le menu "Terminal Server Client" mais 
184 Guillemets typographiques ouvrants. => Pour Lucid, la connexion est possible par le menu "Terminal Server Client" mais 
184 Mot inconnu : Server => Pour Lucid, la connexion est possible par le menu "Terminal Server Client" mais 
184 Guillemets typographiques fermants. => Pour Lucid, la connexion est possible par le menu "Terminal Server Client" mais 
184 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour Lucid, la connexion est possible par le menu "Terminal Server Client" mais 

186 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - elle ne se fait plus au login, mais après lancement de Lucid;
186 Mot inconnu : Lucid => - elle ne se fait plus au login, mais après lancement de Lucid;
186 Il manque un espace insécable. => - elle ne se fait plus au login, mais après lancement de Lucid;

188 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - elle nécessite l'installation préalable du paquet xnest sur le terminal pour dégriser l'option xdmcp;
188 Mot inconnu : xnest => - elle nécessite l'installation préalable du paquet xnest sur le terminal pour dégriser l'option xdmcp;
188 Mot inconnu : xdmcp => - elle nécessite l'installation préalable du paquet xnest sur le terminal pour dégriser l'option xdmcp;
188 Il manque un espace insécable. => - elle nécessite l'installation préalable du paquet xnest sur le terminal pour dégriser l'option xdmcp;

190 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - elle requiert une connexion par adresse ip (à corriger si nécessaire : je n'ai pas testé avec le nom du server)
190 Mot inconnu : ip => - elle requiert une connexion par adresse ip (à corriger si nécessaire : je n'ai pas testé avec le nom du server)
190 Il manque un espace insécable. => - elle requiert une connexion par adresse ip (à corriger si nécessaire : je n'ai pas testé avec le nom du server)
190 Mot inconnu : server => - elle requiert une connexion par adresse ip (à corriger si nécessaire : je n'ai pas testé avec le nom du server)

192 Dialogues et énumérations : un tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2], suivi d’un espace insécable, est requis. => - il ne semble plus y avoir de système de découverte automatique comme dans gdm du voisinage disponible pour connexion. 
192 Mot inconnu : gdm => - il ne semble plus y avoir de système de découverte automatique comme dans gdm du voisinage disponible pour connexion. 
192 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => - il ne semble plus y avoir de système de découverte automatique comme dans gdm du voisinage disponible pour connexion. 

194 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Guillemets typographiques ouvrants. => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Mot inconnu : Could => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Mot inconnu : not => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Mot inconnu : init => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Mot inconnu : path => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Mot inconnu : cyrillic => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Guillemets typographiques fermants. => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.
194 Mot inconnu : xfonts-cyrillic => Un message d'erreur survient suite à des déconnexions intempestives. Si il est fait mention "Could not init font path... cyrillic", ajouter le paquet xfonts-cyrillic. Pour les autres erreurs, à compléter.

199 Mot inconnu : sudo => sudo /etc/init.d/kdm stop # si vous utilisez gdm (ubuntu) tapez sudo /etc/init.d/gdm stop
199 Mot inconnu : gdm => sudo /etc/init.d/kdm stop # si vous utilisez gdm (ubuntu) tapez sudo /etc/init.d/gdm stop
199 Mot inconnu : ubuntu => sudo /etc/init.d/kdm stop # si vous utilisez gdm (ubuntu) tapez sudo /etc/init.d/gdm stop
199 Mot inconnu : sudo => sudo /etc/init.d/kdm stop # si vous utilisez gdm (ubuntu) tapez sudo /etc/init.d/gdm stop

200 Il manque un espace à côté du tiret. => X -query 192.168.1.2
200 Mot inconnu : query => X -query 192.168.1.2

203 Mot inconnu : tjs => Si vous désirez, sur la même machine (la vieille) avoir 2 écrans de connexions, l'une locale, l'autre distante (sur l'ordi rapide), tapez simplement dans une console (tjs sur le vieil ordi)

205 Il manque un espace à côté du tiret. => X -query 192.168.1.2 :1
205 Mot inconnu : query => X -query 192.168.1.2 :1

207 Mot inconnu : CTRL-ALT-F8 => Un écran de login devrait alors apparaître sur CTRL-ALT-F8, pour revenir à votre session locale, rendez-vous sur CTRL-ALT-F7.
207 Mot inconnu : CTRL-ALT-F7 => Un écran de login devrait alors apparaître sur CTRL-ALT-F8, pour revenir à votre session locale, rendez-vous sur CTRL-ALT-F7.

209 Mot inconnu : NB => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Il manque un espace insécable. => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Mot inconnu : ubuntu => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Mot inconnu : karmic => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Mot inconnu : etre => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Mot inconnu : CTRL-ALT-F9 => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Mot inconnu : read-only => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.
209 Mot inconnu : CTRL-ALT-F8 => NB: a partir d'ubuntu karmic, cela peut etre CTRL-ALT-F9 en raison d'un terminal read-only sur CTRL-ALT-F8.

213 Mot inconnu : server => Fatal server error:
213 Mot inconnu : error => Fatal server error:
213 Il manque un espace insécable. => Fatal server error:

214 Mot inconnu : XDMCP => XDMCP fatal error: Manager unwilling Host unwilling
214 Mot inconnu : error => XDMCP fatal error: Manager unwilling Host unwilling
214 Il manque un espace insécable. => XDMCP fatal error: Manager unwilling Host unwilling
214 Mot inconnu : unwilling => XDMCP fatal error: Manager unwilling Host unwilling
214 Mot inconnu : Host => XDMCP fatal error: Manager unwilling Host unwilling
214 Mot inconnu : unwilling => XDMCP fatal error: Manager unwilling Host unwilling

216 Mot inconnu : Xaccess => alors il faut vérifier le fichier Xaccess sur le serveur et s'assurer que l'adresse IP du client y figure.

217 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Guillemets typographiques ouvrants. => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Il manque un espace à côté du tiret. => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Mot inconnu : query => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Guillemets typographiques fermants. => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Mot inconnu : tty => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Mot inconnu : respawn => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>
217 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note tip>Rajouter "-once" à la commande "X -query 192.168.1.2 :1" permet de quitter la session et retourner au tty en évitant le respawn  par défaut de X</note>

221 Mot inconnu : ubuntu => Sur le client. Je suppose qu'il s'agit d'une ubuntu/kubuntu\\
221 Mot inconnu : kubuntu => Sur le client. Je suppose qu'il s'agit d'une ubuntu/kubuntu\\

222 Il manque un espace à côté du tiret. => Testez d'abord que le //X -query ...// fonctionne, dans une console (CTRL-ALT-F1) exécutez
222 Mot inconnu : query => Testez d'abord que le //X -query ...// fonctionne, dans une console (CTRL-ALT-F1) exécutez
222 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Testez d'abord que le //X -query ...// fonctionne, dans une console (CTRL-ALT-F1) exécutez

224 Mot inconnu : sudo => sudo /etc/init.d/kdm stop   #si gdm: sudo /etc/init.d/gdm stop
224 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => sudo /etc/init.d/kdm stop   #si gdm: sudo /etc/init.d/gdm stop
224 Mot inconnu : gdm => sudo /etc/init.d/kdm stop   #si gdm: sudo /etc/init.d/gdm stop
224 Il manque un espace insécable. => sudo /etc/init.d/kdm stop   #si gdm: sudo /etc/init.d/gdm stop
224 Mot inconnu : sudo => sudo /etc/init.d/kdm stop   #si gdm: sudo /etc/init.d/gdm stop

225 Il manque un espace à côté du tiret. => X -query 192.168.1.2
225 Mot inconnu : query => X -query 192.168.1.2

227 Mot inconnu : vi => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):
227 Mot inconnu : vi => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):
227 Mot inconnu : nano => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):
227 Mot inconnu : emacs => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):
227 Mot inconnu : kate => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):
227 Mot inconnu : gedit => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):
227 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Créons un script. J'utilise vi comme éditeur de texte, remplacez vi dans les lignes de code suivantes selon vos préférences (nano, emacs, kate, gedit ...):

229 Mot inconnu : sudo => sudo vi /usr/bin/myxdmcp
229 Mot inconnu : vi => sudo vi /usr/bin/myxdmcp

231 Mot inconnu : Ecrivez-y => Ecrivez-y

233 Il manque un espace insécable. => #!/bin/sh

234 Il manque un espace à côté du tiret. => /usr/X11R6/bin/X -query 192.168.1.2 $@
234 Mot inconnu : query => /usr/X11R6/bin/X -query 192.168.1.2 $@

238 Mot inconnu : sudo => sudo chmod +x /usr/bin/myxdmcp
238 Mot inconnu : chmod => sudo chmod +x /usr/bin/myxdmcp

240 Mot inconnu : recovery => Faisons en sorte que ce script se lance lors d'un démarrage normal (non recovery) du vieil ordi. Si vous êtes sous kubuntu (ou si vous utilisez kdm comme gestionnaire de login), exécutez ces lignes
240 Mot inconnu : kubuntu => Faisons en sorte que ce script se lance lors d'un démarrage normal (non recovery) du vieil ordi. Si vous êtes sous kubuntu (ou si vous utilisez kdm comme gestionnaire de login), exécutez ces lignes
240 Mot inconnu : kdm => Faisons en sorte que ce script se lance lors d'un démarrage normal (non recovery) du vieil ordi. Si vous êtes sous kubuntu (ou si vous utilisez kdm comme gestionnaire de login), exécutez ces lignes

242 Mot inconnu : kdm => #kubuntu kdm

243 Mot inconnu : sudo => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13kdm
243 Mot inconnu : rm => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13kdm
243 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13kdm

244 Mot inconnu : sudo => sudo ln -s /usr/bin/myxdmcp /etc/init.d/xdmcp
244 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ln -s /usr/bin/myxdmcp /etc/init.d/xdmcp

245 Mot inconnu : sudo => sudo ln -s /etc/init.d/xdmcp /etc/rc2.d/S13xdmcp
245 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ln -s /etc/init.d/xdmcp /etc/rc2.d/S13xdmcp

247 Mot inconnu : ubuntu => si vous utilisez ubuntu (ou si gdm est votre gestionnaire de login):
247 Mot inconnu : gdm => si vous utilisez ubuntu (ou si gdm est votre gestionnaire de login):

249 Mot inconnu : gdm => #ubuntu gdm

250 Mot inconnu : sudo => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13gdm
250 Mot inconnu : rm => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13gdm
250 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13gdm

251 Mot inconnu : sudo => sudo ln -s /usr/bin/myxdmcp /etc/init.d/xdmcp
251 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ln -s /usr/bin/myxdmcp /etc/init.d/xdmcp

252 Mot inconnu : sudo => sudo ln -s /etc/init.d/xdmcp /etc/rc2.d/S13xdmcp
252 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ln -s /etc/init.d/xdmcp /etc/rc2.d/S13xdmcp

257 Il manque un espace insécable. => Si vous voulez annuler ces dernières opérations et supprimer le lancement du X distant à chaque démarrage:

259 Mot inconnu : sudo => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13xdmcp
259 Mot inconnu : rm => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13xdmcp
259 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo rm -f /etc/rc2.d/S13xdmcp

261 Mot inconnu : kubuntu => Puis si kubuntu:
261 Il manque un espace insécable. => Puis si kubuntu:

263 Mot inconnu : sudo => sudo ln -s /etc/init.d/kdm /etc/rc2.d/S13kdm
263 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ln -s /etc/init.d/kdm /etc/rc2.d/S13kdm

265 Mot inconnu : ubuntu => si ubuntu:
265 Il manque un espace insécable. => si ubuntu:

267 Mot inconnu : sudo => sudo ln -s /etc/init.d/gdm /etc/rc2.d/S13gdm
267 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo ln -s /etc/init.d/gdm /etc/rc2.d/S13gdm

271 Mot inconnu : Respawn => ==== Respawn du serveur X (edgy sur le client) ====
271 Mot inconnu : edgy => ==== Respawn du serveur X (edgy sur le client) ====

272 Mot inconnu : Edgy => Ceci fonctionne pour Edgy, je ne sais pas comment cela fonctionne sur les autres distrib linux.\\
272 Mot inconnu : distrib => Ceci fonctionne pour Edgy, je ne sais pas comment cela fonctionne sur les autres distrib linux.\\
272 Mot inconnu : linux => Ceci fonctionne pour Edgy, je ne sais pas comment cela fonctionne sur les autres distrib linux.\\

273 Écriture épicène. Utilisez un point médian. => Dans un environnement de production ou si les utilisateurs ne peuvent/ne doivent pas pouvoir relancer X en ligne de commande voici comment faire en sorte que le serveur X se lance s'il crash (par CTRL-ALT-BACKSPACE par exemple).
273 Incohérence avec “il” : “crash” devrait être un verbe, un pronom objet, un adverbe de négation, etc. => Dans un environnement de production ou si les utilisateurs ne peuvent/ne doivent pas pouvoir relancer X en ligne de commande voici comment faire en sorte que le serveur X se lance s'il crash (par CTRL-ALT-BACKSPACE par exemple).
273 Mot inconnu : CTRL-ALT-BACKSPACE => Dans un environnement de production ou si les utilisateurs ne peuvent/ne doivent pas pouvoir relancer X en ligne de commande voici comment faire en sorte que le serveur X se lance s'il crash (par CTRL-ALT-BACKSPACE par exemple).

277 Mot inconnu : sudo => sudo vi /etc/event.d/xdmcp
277 Mot inconnu : vi => sudo vi /etc/event.d/xdmcp

279 Mot inconnu : Ecrivez-y => Ecrivez-y

281 Mot inconnu : xdmcp => # xdmcp

283 Mot inconnu : This => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : maintains => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : by => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : xdmcp => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : from => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : the => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : the => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : system => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is
283 Mot inconnu : is => # This service maintains a X by xdmcp from the point the system is

284 Mot inconnu : started => # started until it is shut down again.
284 Mot inconnu : until => # started until it is shut down again.
284 Mot inconnu : it => # started until it is shut down again.
284 Mot inconnu : is => # started until it is shut down again.
284 Mot inconnu : shut => # started until it is shut down again.
284 Mot inconnu : down => # started until it is shut down again.
284 Mot inconnu : again => # started until it is shut down again.

286 Mot inconnu : start => start on runlevel-2
286 Mot inconnu : runlevel-2 => start on runlevel-2

287 Mot inconnu : runlevel-3 => #start on runlevel-3

288 Mot inconnu : runlevel-4 => #start on runlevel-4

289 Mot inconnu : runlevel-5 => #start on runlevel-5

291 Mot inconnu : shutdown => stop on shutdown

293 Mot inconnu : respawn => respawn /usr/bin/myxdmcp

295 Mot inconnu : CTRL-ALT-BACKSPACE => Redémarrez et testez avec des CTRL-ALT-BACKSPACE, le X distant devrait à chaque ("reboot du serveur?") se relancer.
295 Guillemets typographiques ouvrants. => Redémarrez et testez avec des CTRL-ALT-BACKSPACE, le X distant devrait à chaque ("reboot du serveur?") se relancer.
295 Mot inconnu : reboot => Redémarrez et testez avec des CTRL-ALT-BACKSPACE, le X distant devrait à chaque ("reboot du serveur?") se relancer.
295 Il manque un espace insécable. => Redémarrez et testez avec des CTRL-ALT-BACKSPACE, le X distant devrait à chaque ("reboot du serveur?") se relancer.
295 Guillemets typographiques fermants. => Redémarrez et testez avec des CTRL-ALT-BACKSPACE, le X distant devrait à chaque ("reboot du serveur?") se relancer.

297 Il manque un espace insécable. => <note>Note : en essayant cette procédure sur un client Gutsy, pour que ça fonctionne, j'ai dû modifier le 
297 Mot inconnu : Gutsy => <note>Note : en essayant cette procédure sur un client Gutsy, pour que ça fonctionne, j'ai dû modifier le 
297 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => <note>Note : en essayant cette procédure sur un client Gutsy, pour que ça fonctionne, j'ai dû modifier le 

299 Mot inconnu : respawn => respawn /usr/bin/myxdmcp

301 Mot inconnu : respawn => respawn

302 Mot inconnu : exec => exec /usr/bin/myxdmcp

303 Guillemets typographiques ouvrants. => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Mot inconnu : unknown => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Mot inconnu : stanza => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Guillemets typographiques fermants. => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Guillemets typographiques ouvrants. => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Mot inconnu : respawn => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Guillemets typographiques fermants. => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Il manque un espace. => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
303 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => </file>Le symptôme était un "unknown stanza" à propos de cette ligne de code dans mon /var/log/syslog. De plus la procédure "respawn du serveur X" est nécessaire au démarrage, la section //A chaque démarrage// ne suffisait pas dans mon cas. --- //[[utilisateurs:trapangle]] Le 03/05/2008, à  10:56//
306 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>sudo rm -f /etc/event.d/xdmcp</code>

309 Confusion probable : “a” est une forme conjuguée du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => ===== A travers ssh =====
309 Mot inconnu : ssh => ===== A travers ssh =====

310 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Là ça se complique car il faudrait tunneliser une connexion UDP en plus d'une connexion TCP. 
310 Mot inconnu : tunneliser => Là ça se complique car il faudrait tunneliser une connexion UDP en plus d'une connexion TCP. 
310 Mot inconnu : UDP => Là ça se complique car il faudrait tunneliser une connexion UDP en plus d'une connexion TCP. 
310 Mot inconnu : TCP => Là ça se complique car il faudrait tunneliser une connexion UDP en plus d'une connexion TCP. 
310 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Là ça se complique car il faudrait tunneliser une connexion UDP en plus d'une connexion TCP. 

312 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => <note warning>A priori c'est impossible à ce jour car il est impossible de tunnelliser une connexion UDP via SSH1 ou SSH2</note>
312 Mot inconnu : tunnelliser => <note warning>A priori c'est impossible à ce jour car il est impossible de tunnelliser une connexion UDP via SSH1 ou SSH2</note>
312 Mot inconnu : UDP => <note warning>A priori c'est impossible à ce jour car il est impossible de tunnelliser une connexion UDP via SSH1 ou SSH2</note>
312 Mot inconnu : SSH1 => <note warning>A priori c'est impossible à ce jour car il est impossible de tunnelliser une connexion UDP via SSH1 ou SSH2</note>
312 Mot inconnu : SSH2 => <note warning>A priori c'est impossible à ce jour car il est impossible de tunnelliser une connexion UDP via SSH1 ou SSH2</note>

316 Mot inconnu : SSH => ===== Alternative à SSH: Zebedee (edgy)=====
316 Il manque un espace insécable. => ===== Alternative à SSH: Zebedee (edgy)=====
316 Mot inconnu : Zebedee => ===== Alternative à SSH: Zebedee (edgy)=====
316 Mot inconnu : edgy => ===== Alternative à SSH: Zebedee (edgy)=====

319 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => {{http://festcine.jexiste.fr/images/attention.gif}} Ce qui suit est tout à fait théorique et n'a pas été testé. D'ailleurs si vous pouviez donner un coup de main ... faites signe sur le forum (cf. lien en haut de la page).

325 Mot inconnu : Zebedee => Installez Zebedee (il faut configurer ce serveur pour qu'il n'accepte que des connexions de la part du client, ... à étudier)
325 Une de ces ponctuations est superflue. => Installez Zebedee (il faut configurer ce serveur pour qu'il n'accepte que des connexions de la part du client, ... à étudier)
325 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Installez Zebedee (il faut configurer ce serveur pour qu'il n'accepte que des connexions de la part du client, ... à étudier)

327 Mot inconnu : sudo => sudo apt-get install zebedee
327 Mot inconnu : apt-get => sudo apt-get install zebedee
327 Mot inconnu : install => sudo apt-get install zebedee
327 Mot inconnu : zebedee => sudo apt-get install zebedee

329 Mot inconnu : Zebedee => puis lancez le serveur Zebedee (-s) avec udp activé (-U) (sans doute le faire en sudo)
329 Mot inconnu : udp => puis lancez le serveur Zebedee (-s) avec udp activé (-U) (sans doute le faire en sudo)
329 Mot inconnu : sudo => puis lancez le serveur Zebedee (-s) avec udp activé (-U) (sans doute le faire en sudo)

331 Mot inconnu : zebedee => zebedee -s -U
331 Il manque un espace à côté du tiret. => zebedee -s -U

337 Mot inconnu : Zebedee => Installez aussi Zebedee (cf. ci-dessus). Créez les tunnels (à faire peut-être en sudo):
337 Mot inconnu : sudo => Installez aussi Zebedee (cf. ci-dessus). Créez les tunnels (à faire peut-être en sudo):

339 Mot inconnu : zebedee => zebedee -U xdmcp:192.168.1.2:xdmcp
339 Il manque un espace à côté du tiret. => zebedee -U xdmcp:192.168.1.2:xdmcp
339 Mot inconnu : xdmcp => zebedee -U xdmcp:192.168.1.2:xdmcp
339 Il manque un espace insécable. => zebedee -U xdmcp:192.168.1.2:xdmcp
339 Mot inconnu : xdmcp => zebedee -U xdmcp:192.168.1.2:xdmcp

340 Mot inconnu : zebedee => zebedee x11:192.168.1.2:x11
340 Mot inconnu : x11 => zebedee x11:192.168.1.2:x11
340 Il manque un espace insécable. => zebedee x11:192.168.1.2:x11
340 Mot inconnu : x11 => zebedee x11:192.168.1.2:x11

342 Mot inconnu : x11 => Pour le dernier tunnel (x11), vous pouvez utiliser SSH, regardez la section ci-dessus. Lancez maintenant X
342 Mot inconnu : SSH => Pour le dernier tunnel (x11), vous pouvez utiliser SSH, regardez la section ci-dessus. Lancez maintenant X

344 Il manque un espace à côté du tiret. => X -query localhost
344 Mot inconnu : query => X -query localhost
344 Mot inconnu : localhost => X -query localhost

346 Nombre ordinal singulier. Exemples : 2ᵉ, 3ᵉ, 4ᵉ… => Si vous placez le X sur :1 alors en ce qui concerne le 2e tunnel, utilisez plutôt

348 Mot inconnu : zebedee => zebedee x11-1:192.168.1.2:x11-1
348 Mot inconnu : x11-1 => zebedee x11-1:192.168.1.2:x11-1
348 Il manque un espace insécable. => zebedee x11-1:192.168.1.2:x11-1
348 Mot inconnu : x11-1 => zebedee x11-1:192.168.1.2:x11-1

354 Accord avec le sujet “il” : “conseille” devrait être un participe passé masculin singulier. => **Attention**, sur les distributions récentes, il est conseille d'utiliser pulseaudio en remplacement a ESD.
354 Mot inconnu : pulseaudio => **Attention**, sur les distributions récentes, il est conseille d'utiliser pulseaudio en remplacement a ESD.
354 Mot inconnu : ESD => **Attention**, sur les distributions récentes, il est conseille d'utiliser pulseaudio en remplacement a ESD.

356 Mot inconnu : esd => Sur le client. D'abord installer esd

358 Mot inconnu : sudo => sudo apt-get update
358 Mot inconnu : apt-get => sudo apt-get update
358 Mot inconnu : update => sudo apt-get update

359 Mot inconnu : sudo => sudo apt-get install esound libesd0 libesd-alsa0
359 Mot inconnu : apt-get => sudo apt-get install esound libesd0 libesd-alsa0
359 Mot inconnu : install => sudo apt-get install esound libesd0 libesd-alsa0
359 Mot inconnu : esound => sudo apt-get install esound libesd0 libesd-alsa0
359 Mot inconnu : libesd0 => sudo apt-get install esound libesd0 libesd-alsa0
359 Mot inconnu : libesd-alsa0 => sudo apt-get install esound libesd0 libesd-alsa0

361 Il manque un espace à côté du tiret. => Ensuite avant de lancer //X -query ...// lancez (sur une console CTRL-ALT-F1)
361 Mot inconnu : query => Ensuite avant de lancer //X -query ...// lancez (sur une console CTRL-ALT-F1)
361 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ensuite avant de lancer //X -query ...// lancez (sur une console CTRL-ALT-F1)

363 Mot inconnu : sudo => sudo esd -tcp -public
363 Mot inconnu : esd => sudo esd -tcp -public
363 Il manque un espace à côté du tiret. => sudo esd -tcp -public
363 Mot inconnu : tcp => sudo esd -tcp -public

367 Il manque un espace à côté du tiret. => X -query 192.168.1.2
367 Mot inconnu : query => X -query 192.168.1.2

371 Mot inconnu : sudo => sudo apt-get install alsaplayer-esd
371 Mot inconnu : apt-get => sudo apt-get install alsaplayer-esd
371 Mot inconnu : install => sudo apt-get install alsaplayer-esd
371 Mot inconnu : alsaplayer-esd => sudo apt-get install alsaplayer-esd

377 Mot inconnu : linux => Ici vous conservez votre beau système Mac OS X, et à la demande, vous vous connecterez sur le serveur. Si vous désirez supprimer Mac OS X et transformer votre mac en linux box, rendez-vous ci-dessus à la section Installation du client.

378 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Installez X11, à partir des CD/DVD de Mac OS X ou du site [[http://www.apple.com/downloads/macosx/apple/x11formacosx.html | Apple (X11)]]
378 Mot inconnu : X11 =>   * Installez X11, à partir des CD/DVD de Mac OS X ou du site [[http://www.apple.com/downloads/macosx/apple/x11formacosx.html | Apple (X11)]]
378 Mot inconnu : X11 =>   * Installez X11, à partir des CD/DVD de Mac OS X ou du site [[http://www.apple.com/downloads/macosx/apple/x11formacosx.html | Apple (X11)]]

379 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancez X11
379 Mot inconnu : X11 =>   * Lancez X11

380 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La première fois, allez dans le menu **X11**, //Préférences//
380 Mot inconnu : X11 =>   * La première fois, allez dans le menu **X11**, //Préférences//

381 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cochez la case "Permettre le plein écran"
381 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Cochez la case "Permettre le plein écran"
381 Guillemets typographiques fermants. =>   * Cochez la case "Permettre le plein écran"

382 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fermez

383 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ouvrer le terminal

384 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le terminal qui s'ouvre, exécutez la commande

386 Il manque un espace à côté du tiret. => /usr/X11R6/bin/X -query 192.168.1.2
386 Mot inconnu : query => /usr/X11R6/bin/X -query 192.168.1.2

389 Il manque un espace insécable. => Si ça ne fonctionne pas essayez la commande suivante :

391 Il manque un espace à côté du tiret. => /usr/X11R6/bin/X :1 -query 192.168.1.2
391 Mot inconnu : query => /usr/X11R6/bin/X :1 -query 192.168.1.2

394 Accord de genre erroné : « le mode » est masculin, « pleine » est féminin. => Pour quitter le mode pleine écran tapez la combinaison de touche [alt]-[cmd]-[a].
394 Mot inconnu : alt => Pour quitter le mode pleine écran tapez la combinaison de touche [alt]-[cmd]-[a].
394 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Pour quitter le mode pleine écran tapez la combinaison de touche [alt]-[cmd]-[a].
394 Mot inconnu : cmd => Pour quitter le mode pleine écran tapez la combinaison de touche [alt]-[cmd]-[a].
394 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Pour quitter le mode pleine écran tapez la combinaison de touche [alt]-[cmd]-[a].

396 Mot inconnu : ESD => Pour le son, regardez à la section Son de cette page, pour installer ESD, utilisez Fink.
396 Mot inconnu : Fink => Pour le son, regardez à la section Son de cette page, pour installer ESD, utilisez Fink.

398 Accord de nombre erroné : « problème » devrait être au pluriel. => ==== Réglez les problème de clavier ====

399 Mot inconnu : shift => Pour fixer les problèmes de clavier (non-sens du texte brouillé, touche shift ne fonctionne pas)

401 Mot inconnu : SSH => 1. Connectez-vous à votre boîte de Ubuntu (U-Box) en passant par SSH:
401 Il manque un espace insécable. => 1. Connectez-vous à votre boîte de Ubuntu (U-Box) en passant par SSH:

402 Mot inconnu : ssh => ssh -X <u-box-ip>
402 Il manque un espace à côté du tiret. => ssh -X <u-box-ip>
405 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>xmodmap -pke > ~/.xmodmaprc </code>

407 Mot inconnu : SSH => 3. Déconnectez-vous de votre session SSH

410 Il manque un espace à côté du tiret. => <code>/usr/X11R6/bin/X -query <u-box-ip> </code>

412 Mot inconnu : Xmodmaprc => 5. Vous verrez Ubuntu login arriver. Connectez-vous comme d'habitude. Une invite vous demandera si vous voulez charger le fichier. Xmodmaprc. Ajouter le dossier à la case de gauche et cliquez sur OK. Vos clés devrait maintenant fonctionner normalement. L'exception de la touche Shift.
412 Conjugaison erronée. Accord avec “Vos clés…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => 5. Vous verrez Ubuntu login arriver. Connectez-vous comme d'habitude. Une invite vous demandera si vous voulez charger le fichier. Xmodmaprc. Ajouter le dossier à la case de gauche et cliquez sur OK. Vos clés devrait maintenant fonctionner normalement. L'exception de la touche Shift.
412 Mot inconnu : Shift => 5. Vous verrez Ubuntu login arriver. Connectez-vous comme d'habitude. Une invite vous demandera si vous voulez charger le fichier. Xmodmaprc. Ajouter le dossier à la case de gauche et cliquez sur OK. Vos clés devrait maintenant fonctionner normalement. L'exception de la touche Shift.

419 Mot inconnu : clear => clear shift
419 Mot inconnu : shift => clear shift

420 Mot inconnu : clear => clear lock
420 Mot inconnu : lock => clear lock

421 Mot inconnu : clear => clear control
421 Mot inconnu : control => clear control

422 Mot inconnu : clear => clear mod1
422 Mot inconnu : mod1 => clear mod1

423 Mot inconnu : clear => clear mod2
423 Mot inconnu : mod2 => clear mod2

424 Mot inconnu : clear => clear mod3
424 Mot inconnu : mod3 => clear mod3

425 Mot inconnu : clear => clear mod4
425 Mot inconnu : mod4 => clear mod4

426 Mot inconnu : clear => clear mod5
426 Mot inconnu : mod5 => clear mod5

430 Mot inconnu : add => add shift = Shift_L Shift_R
430 Mot inconnu : shift => add shift = Shift_L Shift_R
430 Mot inconnu : Shift_L => add shift = Shift_L Shift_R
430 Mot inconnu : Shift_R => add shift = Shift_L Shift_R

431 Mot inconnu : add => add lock = Caps_Lock
431 Mot inconnu : lock => add lock = Caps_Lock
431 Mot inconnu : Caps_Lock => add lock = Caps_Lock

432 Mot inconnu : add => add control = Control_L Control_R
432 Mot inconnu : control => add control = Control_L Control_R
432 Mot inconnu : Control_L => add control = Control_L Control_R
432 Mot inconnu : Control_R => add control = Control_L Control_R

433 Mot inconnu : add => add mod1 = Alt_L
433 Mot inconnu : mod1 => add mod1 = Alt_L
433 Mot inconnu : Alt_L => add mod1 = Alt_L

434 Mot inconnu : add => add mod2 = Num_Lock
434 Mot inconnu : mod2 => add mod2 = Num_Lock
434 Mot inconnu : Num_Lock => add mod2 = Num_Lock

435 Mot inconnu : add => add mod3 = Mode_switch
435 Mot inconnu : mod3 => add mod3 = Mode_switch
435 Mot inconnu : Mode_switch => add mod3 = Mode_switch

436 Mot inconnu : add => add mod4 = Meta_L
436 Mot inconnu : mod4 => add mod4 = Meta_L
436 Mot inconnu : Meta_L => add mod4 = Meta_L

437 Mot inconnu : add => add mod5 = Scroll_Lock
437 Mot inconnu : mod5 => add mod5 = Scroll_Lock
437 Mot inconnu : Scroll_Lock => add mod5 = Scroll_Lock

442 Il manque un espace à côté du tiret. => <code> /usr/X11R6/bin/X -query <u-box-ip> </code>

447 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A compléter (en attendant: http://helpful.knobs-dials.com/index.php/Remote_X_windows)
447 Il manque un espace insécable. => A compléter (en attendant: http://helpful.knobs-dials.com/index.php/Remote_X_windows)

449 Mot inconnu : cygwin => On peut aussi utiliser cygwin pour avoir un serveur X (http://www.cygwin.com/)

451 Mot inconnu : XMing => XMing est aussi une bonne solution permettant de travailler en mode fenêtre, plus léger que cygwin  http://www.straightrunning.com/XmingNotes/
451 Mot inconnu : cygwin => XMing est aussi une bonne solution permettant de travailler en mode fenêtre, plus léger que cygwin  http://www.straightrunning.com/XmingNotes/
451 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => XMing est aussi une bonne solution permettant de travailler en mode fenêtre, plus léger que cygwin  http://www.straightrunning.com/XmingNotes/

454 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *faire des screenshots pour les méthodes graphiques
454 Mot inconnu : screenshots =>   *faire des screenshots pour les méthodes graphiques

455 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...
455 Mot inconnu : update-rc =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...
455 Mot inconnu : kdm =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...
455 Mot inconnu : gdm =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...
455 Mot inconnu : remove =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...
455 Mot inconnu : rm =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...
455 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   *utiliser update-rc.d -f kdm/gdm remove plutôt qu'un barbare rm /etc/rc2.d/kdm ...

461 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:xvnc|xvnc]]

462 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.peppertop.com/blog/?p=744|Enabling XDMCP on Karmic Koala]]
462 Mot inconnu : Enabling =>   * [[http://www.peppertop.com/blog/?p=744|Enabling XDMCP on Karmic Koala]]
462 Mot inconnu : XDMCP =>   * [[http://www.peppertop.com/blog/?p=744|Enabling XDMCP on Karmic Koala]]
462 Mot inconnu : Karmic =>   * [[http://www.peppertop.com/blog/?p=744|Enabling XDMCP on Karmic Koala]]

468 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: Vincent Boucher.//

470 Il manque un espace insécable. => //Cette page se base sur la discussion [[http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=4600|Un vieil ordi rapide comme l'éclair !]] développée dans le forum http://forum.ubuntu-fr.org section **Trucs et Astuces**. N'hésitez pas à passer sur ce fil de discussion en cas de problème.//
