5 Il manque un espace insécable. => ====== Comment obtenir des réponses satisfaisantes ? ======

10 Mot inconnu : icons => {{icons:book-small.png  }}
10 Il manque un espace. => {{icons:book-small.png  }}
10 Mot inconnu : book-small => {{icons:book-small.png  }}
10 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{icons:book-small.png  }}

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

20 Il manque un espace insécable. => Avant de poster une question sur le forum, veillez à rechercher dans la [[:Accueil|documentation francophone]] :

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Tout d'abord : **Rechercher avec la barre de recherche rapide** (en haut à droite de cette page). Un plugin pour avoir une [[http://img405.imageshack.us/img405/3761/search8jg.png|barre de recherche]] dédiée au Wiki (mais aussi le forum, le //planet//) est disponible sur [[http://mycroft.mozdev.org/download.html?name=ubuntu-fr&submitform=Search|Mozdev]].
21 Il manque un espace insécable. =>    * Tout d'abord : **Rechercher avec la barre de recherche rapide** (en haut à droite de cette page). Un plugin pour avoir une [[http://img405.imageshack.us/img405/3761/search8jg.png|barre de recherche]] dédiée au Wiki (mais aussi le forum, le //planet//) est disponible sur [[http://mycroft.mozdev.org/download.html?name=ubuntu-fr&submitform=Search|Mozdev]].
21 Mot inconnu : planet =>    * Tout d'abord : **Rechercher avec la barre de recherche rapide** (en haut à droite de cette page). Un plugin pour avoir une [[http://img405.imageshack.us/img405/3761/search8jg.png|barre de recherche]] dédiée au Wiki (mais aussi le forum, le //planet//) est disponible sur [[http://mycroft.mozdev.org/download.html?name=ubuntu-fr&submitform=Search|Mozdev]].

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Vous pouvez aussi chercher dans la Documentation ubuntu-fr via ces pages:
22 Mot inconnu : ubuntu-fr =>    * Vous pouvez aussi chercher dans la Documentation ubuntu-fr via ces pages:
22 Il manque un espace insécable. =>    * Vous pouvez aussi chercher dans la Documentation ubuntu-fr via ces pages:

24 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ^ Recherche par ... ^^^^^^
25 Il manque un espace. => | [[:Portail]] | [[:Thésaurus]] | [[:categories|Catégorie]] | [[:index_alphabetique|Ordre alphabétique]] | [[:wiki:orphelines|Pages orphelines]] | [[:wiki:Glossaire]] |
25 Il manque un espace. => | [[:Portail]] | [[:Thésaurus]] | [[:categories|Catégorie]] | [[:index_alphabetique|Ordre alphabétique]] | [[:wiki:orphelines|Pages orphelines]] | [[:wiki:Glossaire]] |

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Si vous lisez l'anglais, consultez la [[https://help.ubuntu.com/|documentation anglophone]].
28 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>    * Si vous lisez l'anglais, consultez la [[https://help.ubuntu.com/|documentation anglophone]].

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Sur les [[http://forum.ubuntu-fr.org/| forums francophones]] ou [[http://www.ubuntuforums.org/|anglophones]]

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Grâce à un moteur de recherche en recherchant

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Une version épurée du message d'erreur entourée de guillemets (caractère ").
31 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Une version épurée du message d'erreur entourée de guillemets (caractère ").

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Une description courte du problème (en anglais de préférence).
32 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Une description courte du problème (en anglais de préférence).

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Les logiciels fautifs (avec leur numéro de versions).
33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Les logiciels fautifs (avec leur numéro de versions).

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]).
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]).
34 Il manque un espace insécable. =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]).
34 Mot inconnu : filetype =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]).
34 Il manque un espace. =>         - Éventuellement avec les options avancées de recherche (ex. Google: [filetype:pdf commandes usuelles]).

36 Mot inconnu : icons => {{:icons:irc-small.png  }}
36 Il manque un espace. => {{:icons:irc-small.png  }}
36 Mot inconnu : irc-small => {{:icons:irc-small.png  }}
36 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => {{:icons:irc-small.png  }}

38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ===== Poser une question ===== 

40 Il manque un espace insécable. => Si vous avez cherché votre problème sur la documentation et sur les forums, mais qu'aucune solution n'a été trouvée, posez votre question. Mais avant veillez à :   
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si vous avez cherché votre problème sur la documentation et sur les forums, mais qu'aucune solution n'a été trouvée, posez votre question. Mais avant veillez à :   

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Recadrer le contexte de la question en fonction des réponses (même infructueuses) trouvées, exemple: 
41 Il manque un espace insécable. =>      * Recadrer le contexte de la question en fonction des réponses (même infructueuses) trouvées, exemple: 
41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>      * Recadrer le contexte de la question en fonction des réponses (même infructueuses) trouvées, exemple: 

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * J'ai lu http://www.example.com mais mon problème bien que ressemblant au numéro 42 n'est pas le même.

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Expliquer ce qu'on a essayé de faire pour résoudre le problème et les résultats obtenus, exemple: 
43 Il manque un espace insécable. =>      * Expliquer ce qu'on a essayé de faire pour résoudre le problème et les résultats obtenus, exemple: 
43 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>      * Expliquer ce qu'on a essayé de faire pour résoudre le problème et les résultats obtenus, exemple: 

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>         * J'ai essayé de faire ça comme dit sur http://www.example.com avec [...] mais l'erreur reste la même.
44 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>         * J'ai essayé de faire ça comme dit sur http://www.example.com avec [...] mais l'erreur reste la même.

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Rédiger une question courte ne dépassant pas 2 lignes de 80 caractères qui permettra à une personne d'avoir une idée du problème et de sa capacité à vous aider.

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Rédiger la version longue du problème.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)".
47 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)".
47 Guillemets typographiques fermants. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)".
47 Il manque un espace insécable. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)".
47 Guillemets typographiques ouvrants. =>      * Donner un titre explicite à ce problème et non pas "A L'AIDE" mais plutôt: "totem refuse de lire les mp3 (codecs manquants)".

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * [[http://www.ubuntu-fr.org/chat/|IRC]] est adapté pour des réponses courtes où un nombre important de manipulations sont requises (surtout en fin de journée).

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      * Le Forum est adapté à toutes les autres formes de problèmes (à toute heure). Attention, un forum n'est pas un Tchat, si vous n'avez pas de réponses en 5 minutes, c'est normal. 
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>      * Le Forum est adapté à toutes les autres formes de problèmes (à toute heure). Attention, un forum n'est pas un Tchat, si vous n'avez pas de réponses en 5 minutes, c'est normal. 

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                                                                                           

56 Mot inconnu : IRC => ==== Sur IRC ====

57 Guillemets typographiques fermants. => Salon ''#ubuntu-fr'' sur le réseau Freenode.
57 Mot inconnu : Freenode => Salon ''#ubuntu-fr'' sur le réseau Freenode.

58 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Être aimable et courtois (//bonjour// n'a jamais tué personne).

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    
59 Il manque un espace insécable. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    
59 Il manque un espace insécable. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    
59 Il manque un espace insécable. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    
59 Il manque un espace insécable. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    
59 Il manque un espace insécable. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>    *  Éviter les questions inutiles du genre : « quelqu'un pourrait m'aider» ou «quelqu'un s'y connait en X ».    

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Il manque un espace insécable. =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Mot inconnu : Don't =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Mot inconnu : ask =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Mot inconnu : to =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Mot inconnu : ask =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Mot inconnu : just =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Mot inconnu : ask =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).
60 Il manque un espace insécable. =>    * « Don't ask to ask, just ask » (ne pas demander si l'on peut poser une question et se contenter de la poser).

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Ne pas harceler quelqu'un en privé (ou query) par ce qu'il a eu l'amabilité de vous répondre.
61 Mot inconnu : query =>    * Ne pas harceler quelqu'un en privé (ou query) par ce qu'il a eu l'amabilité de vous répondre.

62 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Garder son sang froid, être patient et avoir une bonne dose d'humour :-D.

63 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * **Ne pas fuir en courant dès que l'on a eu la réponse à sa question** (IRC n'est pas une hotline, y nouer des relations y est profitable).
63 Mot inconnu : IRC =>    * **Ne pas fuir en courant dès que l'on a eu la réponse à sa question** (IRC n'est pas une hotline, y nouer des relations y est profitable).

64 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : Apache2 => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : mysql => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : php => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : Wordpress => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : wamp => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Conjugaison erronée. Accord avec “le listing…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : ls => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Il manque un espace à côté du tiret. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Pas d’espace avant un point. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Mot inconnu : Wordpress => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?
64 Il manque un espace insécable. => Bonjour à tous ,besoin d'installer un environnement de développement web sur la 18.04  J'ai pu installer séparément Apache2 ,mysql, php et même Wordpress .Mais je n'arrive pas à tout rassembler comme la méthode wamp sous Microsoft .Tous paquets précipités sont déjà installés dans mon répertoire /etc.Je les retrouve quand le fais le listing en utilisant ls -l . Que faire pour avoir mon environnement de développement web Wordpress au complet ,un et prêt à utiliser ?

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Choisir un bon titre (pour le contenu vous l'avez déjà sûrement fait) ;-).
68 Il manque un espace insécable. =>    * Choisir un bon titre (pour le contenu vous l'avez déjà sûrement fait) ;-).

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Éviter les fautes d'orthographe et rester poli et courtois.

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Revenir souvent sur le forum pour vérifier si personne n'a répondu à sa question.

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * En profiter pour aider quelqu'un en répondant à ses questions si on le peut.

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Indiquer ''[Résolu]'' dans le titre lorsque votre problème a été résolu. Pour cela, il suffit de cliquer sur "Modifier" sous votre 1er message.
72 Guillemets typographiques ouvrants. =>    * Indiquer ''[Résolu]'' dans le titre lorsque votre problème a été résolu. Pour cela, il suffit de cliquer sur "Modifier" sous votre 1er message.
72 Guillemets typographiques fermants. =>    * Indiquer ''[Résolu]'' dans le titre lorsque votre problème a été résolu. Pour cela, il suffit de cliquer sur "Modifier" sous votre 1er message.
72 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. =>    * Indiquer ''[Résolu]'' dans le titre lorsque votre problème a été résolu. Pour cela, il suffit de cliquer sur "Modifier" sous votre 1er message.
