2 Mot inconnu : boot => {{tag>boot grub installation partitions tutoriel}}
2 Mot inconnu : grub => {{tag>boot grub installation partitions tutoriel}}

5 Il manque un espace insécable. => ====== Comment faire cohabiter plus de deux systèmes sur son ordinateur ? ======

7 Il manque un espace insécable. => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Mot inconnu : EFI => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Mot inconnu : multi-boot => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Mot inconnu : multi-boot => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Mot inconnu : MBR => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Mot inconnu : linux => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Pas d’espace avant un point. => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>
7 Mot inconnu : windows => <note important>Cette page ne convient pas dans le cas où Windows 8 (ou bien Windows 10) est préinstallé : dans ce cas, il est nécessaire d'installer Linux en mode EFI et le multi-boot n'a rien à voir avec ce qui est présenté ici qui est le multi-boot en mode BIOS/MBR. Cette page ne devant a priori intéresser que des utilisateurs déjà habitués de [[:linux|Linux]], on utilisera un vocabulaire technique adapté afin d'éviter des longueurs inutiles d'explications . Les utilisateurs cherchant simplement à se documenter sur la cohabitation Linux/Windows sont invités à se reporter à la [[:windows|page correspondante]].</note>

9 Mot inconnu : ubuntu => <note important>Les installations des versions ubuntu 20.10 ou 21.04  en mode LEGACY deviennent très difficiles à faire. Rester de préférence en version 20.04.</note>
9 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => <note important>Les installations des versions ubuntu 20.10 ou 21.04  en mode LEGACY deviennent très difficiles à faire. Rester de préférence en version 20.04.</note>
9 Mot inconnu : LEGACY => <note important>Les installations des versions ubuntu 20.10 ou 21.04  en mode LEGACY deviennent très difficiles à faire. Rester de préférence en version 20.04.</note>

11 Mot inconnu : dual-boot => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : amorcage => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : Grub => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Guillemets typographiques ouvrants. => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : boot => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Guillemets typographiques fermants. => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : MBR => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Guillemets typographiques ouvrants. => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Guillemets typographiques fermants. => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : amorcage => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : Grub => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : bootloader => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Mot inconnu : MBR => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 
11 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => La plupart des utilisateurs qui ont plus d'un système d'exploitation installé sur leur ordinateur sont en dual-boot Linux/Windows. Selon le cas, ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans le "master boot record" (MBR ou "zone amorce") pour tout leur système, ou bien ils ont installé [[:amorcage|Grub]] dans la racine de leur [[:partitions|partition]], et utilisé le bootloader de Windows pour relayer dessus au démarrage, la première solution étant plus simple à mettre en œuvre, mais plus sujette aux plantages lorsque Windows modifie unilatéralement le MBR. 

13 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A partir de l'installation d'un deuxième système Linux, les choses se corsent. En effet, il faut impérativement en passer par le partitionnement manuel en le préparant à l'avance avec [[:gparted]], spécifier manuellement les points de montages des partitions, et choisir comment installer [[:amorcage|Grub]] de façon à ce que tout se passe bien lorsque l'un ou l'autre système est mis à jour. Ce dernier point est le plus problématique et c'est ce que nous allons développer davantage.
13 Pléonasme. => A partir de l'installation d'un deuxième système Linux, les choses se corsent. En effet, il faut impérativement en passer par le partitionnement manuel en le préparant à l'avance avec [[:gparted]], spécifier manuellement les points de montages des partitions, et choisir comment installer [[:amorcage|Grub]] de façon à ce que tout se passe bien lorsque l'un ou l'autre système est mis à jour. Ce dernier point est le plus problématique et c'est ce que nous allons développer davantage.
13 Mot inconnu : gparted => A partir de l'installation d'un deuxième système Linux, les choses se corsent. En effet, il faut impérativement en passer par le partitionnement manuel en le préparant à l'avance avec [[:gparted]], spécifier manuellement les points de montages des partitions, et choisir comment installer [[:amorcage|Grub]] de façon à ce que tout se passe bien lorsque l'un ou l'autre système est mis à jour. Ce dernier point est le plus problématique et c'est ce que nous allons développer davantage.
13 Mot inconnu : amorcage => A partir de l'installation d'un deuxième système Linux, les choses se corsent. En effet, il faut impérativement en passer par le partitionnement manuel en le préparant à l'avance avec [[:gparted]], spécifier manuellement les points de montages des partitions, et choisir comment installer [[:amorcage|Grub]] de façon à ce que tout se passe bien lorsque l'un ou l'autre système est mis à jour. Ce dernier point est le plus problématique et c'est ce que nous allons développer davantage.
13 Mot inconnu : Grub => A partir de l'installation d'un deuxième système Linux, les choses se corsent. En effet, il faut impérativement en passer par le partitionnement manuel en le préparant à l'avance avec [[:gparted]], spécifier manuellement les points de montages des partitions, et choisir comment installer [[:amorcage|Grub]] de façon à ce que tout se passe bien lorsque l'un ou l'autre système est mis à jour. Ce dernier point est le plus problématique et c'est ce que nous allons développer davantage.

18 Mot inconnu : boot => Lors de l'installation d'un nouveau système Linux en parallèle avec le premier, on ne peut plus utiliser les procédures assistées, car celles-ci présupposent le plus souvent qu'elles sont adressées à des gens qui ont juste Windows et veulent installer Ubuntu en simple ou dual boot. Il faut donc choisir le partitionnement manuel.

20 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ce sujet, il faut commencer à s'intéresser aux impératifs liés aux [[:partitions|partitions]] primaires et secondaires. Pour rappel, vous avez droit à maximum 4 partitions primaires, dont une et une seule peut être une partition étendue. Sur cette partition étendue, vous pouvez créer autant de partitions logiques que souhaité. Par ailleurs Windows fonctionne mieux en général avec des partitions primaires, tandis que Linux se moque complètement de la différence, ce qui mène à conseiller de réserver les trois premières partitions primaires pour Windows, et de n'utiliser exclusivement que des partitions logiques pour y installer Linux.

22 Mot inconnu : gparted => Voici un exemple réalisé sous [[:gparted]] de partitionnement possible dans le cas d'une personne qui utiliserait Windows en parallèle avec 4 systèmes Linux, dont deux versions d'ubuntu qui partagent leur /home (les tailles ont été délibérément gommées car cette capture a été prise sous [[:virtualbox|Virtual Box]] pour l'exemple):
22 Mot inconnu : ubuntu => Voici un exemple réalisé sous [[:gparted]] de partitionnement possible dans le cas d'une personne qui utiliserait Windows en parallèle avec 4 systèmes Linux, dont deux versions d'ubuntu qui partagent leur /home (les tailles ont été délibérément gommées car cette capture a été prise sous [[:virtualbox|Virtual Box]] pour l'exemple):
22 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => Voici un exemple réalisé sous [[:gparted]] de partitionnement possible dans le cas d'une personne qui utiliserait Windows en parallèle avec 4 systèmes Linux, dont deux versions d'ubuntu qui partagent leur /home (les tailles ont été délibérément gommées car cette capture a été prise sous [[:virtualbox|Virtual Box]] pour l'exemple):
22 Mot inconnu : virtualbox => Voici un exemple réalisé sous [[:gparted]] de partitionnement possible dans le cas d'une personne qui utiliserait Windows en parallèle avec 4 systèmes Linux, dont deux versions d'ubuntu qui partagent leur /home (les tailles ont été délibérément gommées car cette capture a été prise sous [[:virtualbox|Virtual Box]] pour l'exemple):
22 Mot inconnu : Virtual => Voici un exemple réalisé sous [[:gparted]] de partitionnement possible dans le cas d'une personne qui utiliserait Windows en parallèle avec 4 systèmes Linux, dont deux versions d'ubuntu qui partagent leur /home (les tailles ont été délibérément gommées car cette capture a été prise sous [[:virtualbox|Virtual Box]] pour l'exemple):

24 Il manque un espace. => {{:installation:installation:multiboot-avance_karmic_02.png|}}
24 Mot inconnu : multiboot-avance_karmic_02 => {{:installation:installation:multiboot-avance_karmic_02.png|}}
24 Mot inconnu : png => {{:installation:installation:multiboot-avance_karmic_02.png|}}

31 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça:
31 Guillemets typographiques ouvrants. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça:
31 Après “attend que”, ce verbe devrait être au subjonctif. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça:
31 Mot inconnu : ext3 => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça:
31 Mot inconnu : ext4 => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça:
31 Il manque un espace insécable. => On va supposer ici que vous installez une nouvelle version d'Ubuntu depuis un live cd, les installations d'autres systèmes étant de toutes manières souvent comparables. Lancez l'installation en mode graphique. A l'étape 4, on vous pose la fameuse question sur le partitionnement. C'est là qu'il faut cliquer sur "Définir les partitions manuellement (avancé)". Après une analyse des disques, l'installateur vous affiche la liste de vos partitions et attend que vous spécifiez comment vous souhaitez les utiliser. En pratique les manipulations sont très simples, il suffit de sélectionner la partition sur laquelle vous souhaitez faire l'installation, de cliquer sur modifier, utiliser comme ext3 ou ext4 selon la version que vous installez et vos gouts personnels et de choisir "/" comme point de montage. De manière facultative, si vous souhaitez utiliser une partition /home séparée, paramétrez là aussi. Pour reprendre l'exemple précédent, ça pourrait donner un truc comme ça:

33 Il manque un espace. => {{:installation:installation:multiboot-avance_karmic_03.png|}}
33 Mot inconnu : multiboot-avance_karmic_03 => {{:installation:installation:multiboot-avance_karmic_03.png|}}
33 Mot inconnu : png => {{:installation:installation:multiboot-avance_karmic_03.png|}}

35 Mot inconnu : Ca => Ca peut aussi donner un truc plus compliqué chez les gens qui utilisent davantage de partitions communes dédiées à un usage particulier.

36 Mot inconnu : amorcage => Une fois que tout est paramétré, poursuivez normalement l'installateur graphique, mais attendez avant de confirmer le lancement de l'installation, il va en effet falloir se préoccuper du Gestionnaire d'amorçage [[:amorcage|Grub]] et de la manière dont on l'installe, et cliquer pour cela sur le petit bouton avancé de l'écran de confirmation de l'installation.
36 Mot inconnu : Grub => Une fois que tout est paramétré, poursuivez normalement l'installateur graphique, mais attendez avant de confirmer le lancement de l'installation, il va en effet falloir se préoccuper du Gestionnaire d'amorçage [[:amorcage|Grub]] et de la manière dont on l'installe, et cliquer pour cela sur le petit bouton avancé de l'écran de confirmation de l'installation.

39 Mot inconnu : Grub => ===== Grub dans les cas de multiboot =====
39 Mot inconnu : multiboot => ===== Grub dans les cas de multiboot =====

41 Mot inconnu : amorcage => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:
41 Mot inconnu : Grub => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:
41 Mot inconnu : grub => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:
41 Mot inconnu : grub-legacy => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:
41 Mot inconnu : grub-pc => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:
41 Mot inconnu : grub2 => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:
41 Il manque un espace insécable. => Le problème de [[:amorcage|Grub]] dans la cohabitation de plusieurs systèmes Linux est plus complexe qu'il n'y parait, et c'est sans doute la difficulté majeure en particulier pour les personnes qui ont des versions de Linux qui utilisent [[:grub|grub-legacy]] et d'autres qui utilisent [[:grub-pc|grub2]]. Mais procédons par ordre:

43 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== Si vous avez déjà au moins un Linux, éventuellement un Windows et que vous installez un deuxième Linux  ====

45 Il manque un espace insécable. => On va gérer ce cas à part puisqu'il est susceptible d'intéresser la majorité des gens. Il est valable dans les conditions suivantes:

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avant d'installer cette nouvelle version, vous aviez soit un dual boot Windows/Linux, soit un mono boot Linux.
46 Mot inconnu : boot =>   * Avant d'installer cette nouvelle version, vous aviez soit un dual boot Windows/Linux, soit un mono boot Linux.
46 Mot inconnu : boot =>   * Avant d'installer cette nouvelle version, vous aviez soit un dual boot Windows/Linux, soit un mono boot Linux.

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon.
47 Mot inconnu : boot =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon.
47 Mot inconnu : boot =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon.
47 Mot inconnu : Grub =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon.
47 Mot inconnu : Grub =>   * Dans le cas où vous aviez un dual boot avec Windows, vous n'avez rien fait de spécial pour utiliser le gestionnaire de boot de Windows. Si vous avez un doute, regardez comment votre ordinateur démarre. Si le premier menu de choix de système qui s'affiche est Grub, c'est bon. Si par contre vous avez d'abord un menu Windows qui relaie éventuellement vers un Grub, ce n'est pas bon.

49 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Si l'une de ces deux conditions n'est pas vérifiée, reportez vous au cas général. Dans le cas contraire, plusieurs possibilités peuvent se présenter: 
49 Il manque un espace insécable. => Si l'une de ces deux conditions n'est pas vérifiée, reportez vous au cas général. Dans le cas contraire, plusieurs possibilités peuvent se présenter: 
49 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si l'une de ces deux conditions n'est pas vérifiée, reportez vous au cas général. Dans le cas contraire, plusieurs possibilités peuvent se présenter: 

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : grub-legacy =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : Grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : MBR =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : Grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Il manque un espace. =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : amorcage =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].
52 Mot inconnu : boot =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et celle que vous installez aussi, choisissez d'installer Grub à la racine de votre partition d'installation et surtout pas dans le MBR, car ça écraserait le Grub de votre autre Linux, ce qui poserait problème si vous mettez à jour les noyaux de celui-ci car vous seriez alors obligé de les ajouter à la main dans le fichier de configuration /boot/grub/menu.lst. Une fois l'installation finie, vous démarrerez sur votre premier Linux,et vous utiliserez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour inclure le fichier de configuration de votre nouvelle installation dans celui de votre premier Linux et le faire ainsi apparaitre au [[:amorcage|boot]].

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : grub-legacy =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : MBR =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : Grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : legacy =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : sudo =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : update-grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Guillemets typographiques fermants. =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.
54 Mot inconnu : redétection =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise grub-legacy, et que celle que vous installez utilise Grub2, choisissez d'installer Grub2 dans le MBR, en effet il vaut mieux privilégier Grub2 qui est plus abouti et plus simple à mettre à jour. Lorsque vous ferez une mise à jour des noyaux de votre distribution qui utilise Grub legacy, il vous suffira de redémarrer une fois sur la distribution qui utilise Grub2 et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour.

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Mot inconnu : Grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Mot inconnu : sudo =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Mot inconnu : update-grub =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Guillemets typographiques fermants. =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.
56 Mot inconnu : redétection =>   * Si votre version de Linux déjà présente utilise Grub2, choisissez de ne pas installer de Grub. En effet, il vous suffira de redémarrer sur cette version, et d'utiliser la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre nouvelle installation.

59 Il manque un espace insécable. => ==== Cas Général : plusieurs versions de Windows en parallèle, plusieurs distributions Linux en parallèle ====

61 Mot inconnu : MBR => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : Grub => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : MBR => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : paramètrer => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : bootloader => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : Grub => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : MBR => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : Vista => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Il manque un espace insécable. => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Il manque un espace. => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].
61 Mot inconnu : comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr => Tout d'abord un utilisateur prudent sait que Windows a la mauvaise manie de parfois modifier le MBR sans prévenir, provoquant un gros plantage du Grub si celui-ci est installé dans le MBR. C'est pourquoi il sera préférable de paramètrer les versions de Windows présentes pour qu'elles soient capables de renvoyer vers le bootloader de Linux, plutôt que d'installer Grub sur le MBR, supprimant ainsi le risque de problèmes. Si l'une de vos versions de Windows est Vista ou ultérieur, vous pouvez vous inspirer de ce tutoriel: [[:tutoriel:comment_amorcer_ubuntu_avec_bootmgr]].

62 Mot inconnu : Grub => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas:
62 Mot inconnu : Grub2 => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas:
62 Il manque un trait d’union. => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas:
62 Il manque un espace insécable. => La manipulation précédente suppose que vous ayez au moins une partition Linux sur laquelle vous ayez installé un gestionnaire d'amorçage de type Grub ou Grub2. Certains puristes auront même un /boot dédié commun à toutes leurs installations, mais ceux là n'ont pas besoin de ce tutoriel. On va maintenant distinguer deux cas:

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Il manque un espace insécable. =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : Grub =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : bootloader =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : Grub =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : MBR =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : grub =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.
64 Mot inconnu : Grubs =>   * Si aucune de vos versions de Linux n'utilise Grub2: Pour chacune, installez Grub dans l'amorce de sa partition d'installation, et paramétrez le bootloader de Windows pour qu'il renvoie vers l'une d'entre elles. Si vous n'utilisez pas Windows, choisissez celle que vous avez le moins de probabilité de devoir réinstaller par reformatage et installez son Grub dans le MBR. Puis utilisez la [[:grub#comment_faire_un_sous-menu_avec_grub|méthode du sous menu]] pour qu'elle inclue les autres Grubs dans le sien. De cette manière, vous n'aurez absolument rien à faire lorsque vous mettez à jour des noyaux.

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Il manque un espace insécable. =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : bootloader =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : MBR =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Il manque un espace insécable. =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : sudo =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : update-grub =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Guillemets typographiques fermants. =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : Grub2 =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.
66 Mot inconnu : redétection =>   * Si au moins une de vos versions de Linux utilise Grub2: Choisissez celle utilisant Grub2 que vous êtes le moins susceptible de devoir réinstaller, installez son Grub2 dans l'amorce de sa partition, paramétrez s'il y a lieu le bootloader de Windows pour qu'il renvoie dessus, sinon (si vous n'utilisez pas Windows) installez là dans votre MBR. Pour toutes les autres versions de Linux, n'installez pas de gestionnaire d'amorçage: Chaque fois que vous ajouterez une distribution ou mettrez à jour son noyau, redémarrez sur la distribution pour laquelle vous avez installé Grub2, et utilisez la commande "''sudo update-grub''" pour que Grub2 procède à une redétection des noyaux présents et se mette à jour en intégrant votre éventuelle nouvelle installation.

69 Il manque un espace insécable. => ==== Exemple 1 : Installation de Grub dans le MBR ====
69 Mot inconnu : Grub => ==== Exemple 1 : Installation de Grub dans le MBR ====
69 Mot inconnu : MBR => ==== Exemple 1 : Installation de Grub dans le MBR ====

71 Mot inconnu : Grub => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub dans le MBR:
71 Mot inconnu : MBR => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub dans le MBR:
71 Il manque un espace insécable. => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub dans le MBR:

73 Il manque un espace. => {{:tutoriel:multiboot-avance_karmic_05.png|}}
73 Mot inconnu : multiboot-avance_karmic_05 => {{:tutoriel:multiboot-avance_karmic_05.png|}}
73 Mot inconnu : png => {{:tutoriel:multiboot-avance_karmic_05.png|}}

76 Il manque un espace insécable. => ==== Exemple 2 : Installation de Grub à la racine de la partition d'installation d'Ubuntu ====
76 Mot inconnu : Grub => ==== Exemple 2 : Installation de Grub à la racine de la partition d'installation d'Ubuntu ====

78 Mot inconnu : Grub => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub à la racine de la partition d'installation d'Ubuntu:
78 Il manque un espace insécable. => Voici par une capture d'écran qui illustre quelles options utiliser pour installer Grub à la racine de la partition d'installation d'Ubuntu:

80 Il manque un espace. => {{:tutoriel:multiboot-avance_karmic_04.png|}}
80 Mot inconnu : multiboot-avance_karmic_04 => {{:tutoriel:multiboot-avance_karmic_04.png|}}
80 Mot inconnu : png => {{:tutoriel:multiboot-avance_karmic_04.png|}}

82 Il manque un espace insécable. => ===== Problèmes possibles: =====

84 Mot inconnu : Grub2 => ==== Grub2 refuse de s'installer dans le MBR quoi que je fasse ====
84 Mot inconnu : MBR => ==== Grub2 refuse de s'installer dans le MBR quoi que je fasse ====

86 Il manque un espace insécable. => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub-Legacy => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub2 => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub2 => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : MBR => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Il manque un espace insécable. => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub2 => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : grub-legacy => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : grub-pc => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub2 => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : legacy => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : grub => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : préselectionné => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : grub => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : grub-legacy => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.
86 Mot inconnu : Grub2 => C'est un problème qui est arrivé au rédacteur de cette page: Une version de Linux qui utilise Grub-Legacy est installée, on installe une deuxième version qui utilise Grub2, on essaye d'installer Grub2 dans le MBR, et non seulement ça plante, mais en plus ça fait échouer l'installation. Je l'ai réglé par la bidouille suivante: installez Grub2 dans l'amorce de la partition de son Linux, puis modifiez le grub-legacy en vigueur par [[:grub-pc#lancement_depuis_grub-legacy|la méthode]] permettant de relayer vers Grub2 depuis Grub legacy, et [[:grub#choix_du_systeme_d_exploitation_par_defaut_ou_du_noyau_par_defaut|configurez-le]] pour que par défaut le relais soit préselectionné. Puis [[:grub#delai_au_demarrage|configurez-le]] pour qu'il soit caché et que son délai soit à zéro. De cette manière-ci, le grub-legacy sera bien chargé à un moment de chaque démarrage, mais il a été court-circuité, renvoyant systématiquement sur votre Grub2 qui devient ainsi maitre.

89 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Aldian]].//
89 Il manque un espace. => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Aldian]].//
89 Mot inconnu : Aldian => //Contributeurs: [[:utilisateurs:Aldian]].//
