3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Statistiques de traduction

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Avancées (qualitatives)

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Conseils pratiques de traduction

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Saviez-vous que ? Mise en valeur des traductions
8 Il manque un espace insécable. =>   * Saviez-vous que ? Mise en valeur des traductions

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en valeur d'une application récemment traduite ou à traduire

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Appels à l'aide technique
10 Accord de nombre erroné avec « technique ». =>   * Appels à l'aide technique
10 Accord de nombre erroné avec « Appels ». =>   * Appels à l'aide technique

12 Mot inconnu : Todo => ===Todo===

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Thématiser le site

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Publier régulièrement

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lier à une Page Google+/Facebook/Twitter

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Syndiquer sur le planet (en cours)
16 Mot inconnu : planet =>   * Syndiquer sur le planet (en cours)
