
9 Mot inconnu : Launchpad => Questions fréquentes en relation avec la traduction d'Ubuntu. Vous pouvez aussi vous référer à la [[https://help.launchpad.net/LaunchpadTranslationsFAQ|FAQ de Launchpad Translations]] [anglais] au cas où vous ne trouvez pas ici réponse à votre question. <|> launchpad
13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ===== Que signifient les caractères « _ »  et « & » au début ou au milieu d'une phrase ? ===== <|>    => suggestions : [' ']

15 Mot inconnu : gedit => Les _ correspondent aux accélérateurs clavier. Par exemple, dans gedit, dans la <|> gedit
19 Mot inconnu : _couper => donc « Ne pas _couper les mots sur deux lignes ». C'est la raison pour <|> _couper

21 Mot inconnu : _X => _X où X est un caractère quelconque dans les chaînes traduites pour une <|> _x

23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => l'application ouverte quand on traduit... ^^). <|> ... => suggestions : ['…']

25 Mot inconnu : GnomeFr => Une harmonisation des raccourcis clavier est proposée sur [[http://live.gnome.org/GnomeFr/Menus|le site de GnomeFr]]. <|> gnomefr
28 Mot inconnu : KDE => **N.B.** : les applications GNOME utilisent le tiret de soulignement : _ pour marquer les accélérateurs clavier, alors que les applications KDE utilisent l'esperluette : & <|> kde

30 Mot inconnu : KDE4 => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> kde4
30 Mot inconnu : QT4 => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> qt4
30 Mot inconnu : ouper => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> ouper
30 Mot inconnu : oller => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> oller
30 Mot inconnu : ouper => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> ouper
30 Mot inconnu : Co => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> co
30 Mot inconnu : ller => **Remarque pour KDE4/QT4** : les accélérateurs clavier sont indiqués par & devant la lettre correspondante, mais les conflits d'accélérateurs, 2 fois la lettre O dans le même menu par exemple C&ouper et C&oller, seront gérés automatiquement et au final l'application utilisera C&ouper, Co&ller. <|> ller
35 Mot inconnu : untranslated => ===== Pourquoi est-il préférable de ne pas utiliser les filtres « untranslated » ou « need review » ? ===== <|> untranslated
35 Mot inconnu : need => ===== Pourquoi est-il préférable de ne pas utiliser les filtres « untranslated » ou « need review » ? ===== <|> need
35 Mot inconnu : review => ===== Pourquoi est-il préférable de ne pas utiliser les filtres « untranslated » ou « need review » ? ===== <|> review

39 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => vous perdez donc en partie le contexte de la traduction. De plus en <|> vous => suggestions : ['Vous']

51 Mot inconnu : nbsp => ===== Que signifie [nbsp] dans une chaîne traduite ? ===== <|> nbsp
53 Une de ces ponctuations est superflue. => Les règles typographiques veulent que l'on utilise une espace insécable avant **tous** les signes de ponctuation **doubles** (? ! ; :), ainsi qu'après un « et avant un ». Dans Rosetta l'espace insécable peut être explicitée avec [nbsp] (certains navigateurs ne prenant pas en compte ce caractère lors de la frappe dans une zone de saisie). <|> ; : => suggestions : [';', ':']
53 Mot inconnu : nbsp => Les règles typographiques veulent que l'on utilise une espace insécable avant **tous** les signes de ponctuation **doubles** (? ! ; :), ainsi qu'après un « et avant un ». Dans Rosetta l'espace insécable peut être explicitée avec [nbsp] (certains navigateurs ne prenant pas en compte ce caractère lors de la frappe dans une zone de saisie). <|> nbsp

55 Signe “supérieur ou égal”. => Si vous utilisez Firefox >= 3.0 il n'est pas nécessaire de taper [nbsp]. Vous obtiendrez les espaces insécables avec la combinaison de touches AltGr+Maj+Espace si votre disposition de clavier est **oss** (France alternative ou France autre). <|> >= => suggestions : ['≥', '⩾']
55 Mot inconnu : nbsp => Si vous utilisez Firefox >= 3.0 il n'est pas nécessaire de taper [nbsp]. Vous obtiendrez les espaces insécables avec la combinaison de touches AltGr+Maj+Espace si votre disposition de clavier est **oss** (France alternative ou France autre). <|> nbsp
55 Mot inconnu : oss => Si vous utilisez Firefox >= 3.0 il n'est pas nécessaire de taper [nbsp]. Vous obtiendrez les espaces insécables avec la combinaison de touches AltGr+Maj+Espace si votre disposition de clavier est **oss** (France alternative ou France autre). <|> oss

60 Mot inconnu : Chromium => Que vous utilisiez Firefox, Chrome/Chromium, Epiphany ou Konqueror, un correcteur orthographique est intégré, il vous permet de voir et corriger ces fautes. Attention, la correction automatique dans Firefox ne fonctionne que sur les champs multi-lignes. <|> chromium
60 Mot inconnu : Epiphany => Que vous utilisiez Firefox, Chrome/Chromium, Epiphany ou Konqueror, un correcteur orthographique est intégré, il vous permet de voir et corriger ces fautes. Attention, la correction automatique dans Firefox ne fonctionne que sur les champs multi-lignes. <|> epiphany
60 Mot inconnu : Konqueror => Que vous utilisiez Firefox, Chrome/Chromium, Epiphany ou Konqueror, un correcteur orthographique est intégré, il vous permet de voir et corriger ces fautes. Attention, la correction automatique dans Firefox ne fonctionne que sur les champs multi-lignes. <|> konqueror
63 Il manque un espace. =>   * Tapez « about:config » dans la barre d'adresse et acceptez l'avertissement ; <|> config => suggestions : [' config']
64 Mot inconnu : spell =>   * Tapez « spell » dans le filtre et donnez la valeur « 2 » à la clef « layout.spellcheckDefault » ; <|> spell
64 Mot inconnu : layout =>   * Tapez « spell » dans le filtre et donnez la valeur « 2 » à la clef « layout.spellcheckDefault » ; <|> layout
64 Mot inconnu : spellcheckDefault =>   * Tapez « spell » dans le filtre et donnez la valeur « 2 » à la clef « layout.spellcheckDefault » ; <|> spellcheckdefault
72 Pas d’espace avant un point. =>   * Seuls les noms propres et les débuts de phrase (après une ponctuation . ? ou !) débutent par une majuscule, pour les exceptions voir les références ; <|>  . => suggestions : ['.']

83 Mot inconnu : Launchpad => ===== Comment fonctionnent les URL dans Launchpad ? ===== <|> launchpad

92 Mot inconnu : Kubuntu-docs => Affiche les 50 premières chaînes à traduire pour la section internet du paquet Kubuntu-docs de Gutsy <|> kubuntu-docs
92 Mot inconnu : Gutsy => Affiche les 50 premières chaînes à traduire pour la section internet du paquet Kubuntu-docs de Gutsy <|> gutsy

94 Accord de genre correct, mais euphonie non respectée. => Pour accéder à une chaîne en particulier, vous pouvez utiliser cet type d'URL : <|> cet => suggestions : ['ce']
104 Mot inconnu : ubuntu-l10n-fr => Tous les bogues affectant la traduction française sont listés ici: https://bugs.launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr. <|> ubuntu-l10n-fr
108 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
108 Mot inconnu : mo =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> mo
108 Mot inconnu : Launchpad =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> launchpad
108 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
108 Mot inconnu : mo =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> mo
108 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
108 Mot inconnu : msgfmt =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> msgfmt
108 Mot inconnu : msgfmt =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> msgfmt
108 Mot inconnu : msgfmt =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> msgfmt
108 Mot inconnu : Launchpad =>   * Pour les applications, vous pouvez télécharger le fichier compilé .mo directement depuis Launchpad, il faut ensuite copier ce fichier avec le nom adéquat dans votre répertoire /usr/share/locale-langpack/fr/LC_MESSAGES. (Regardez comment se nomme et où se trouve le fichier .mo d'origine sur votre système). \\ Si vous avez déjà le fichier .po, vous pouvez le compiler avec la commande msgfmt. Voyez la page de manuel de msgfmt (man msgfmt). \\ Lancez ensuite l'application concernée et vérifiez tout. Si vous êtes sûr que les traductions françaises sont complètes et que des éléments apparaissent malgré tout en anglais, faites un rapport de bogue sur Launchpad. <|> launchpad

117 Guillemets fermants. => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|>  " => suggestions : ['\xa0»', '”']
117 Guillemets typographiques fermants. => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
117 Conjugaison erronée. Accord avec “les fichiers…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> sources => suggestions : ['sourcent']
117 Mot inconnu : apt-get => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> apt-get
117 Mot inconnu : MàJ => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> màj
117 Accord de genre erroné avec « jours ». => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> manuelles => suggestions : ['manuels']
117 Guillemets typographiques fermants. => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> ' => suggestions : ['”', '’', '›']
117 Mot inconnu : language-pack-fr => La première étape consiste à télécharger les fichiers contenant les traductions (fichiers source ".po"). Cette étape est obligatoire avant de pouvoir faire la moindre recherche. Comme les fichiers sources ne bénéficient pas des mises à jour automatiques de leur contrepartie binaire (via apt-get upgrade), il faut normalement mettre à jour l'ensemble des sources de temps en temps (après chaque MàJ du paquet binaire correspondant, par exemple). Ces mises à jours manuelles sont particulièrement importantes pour les versions d'Ubuntu en cours de développement. À noter aussi que les paquets dont le nom finit par '-base' « fournissent l'essentiel des données de traduction et ne sont mis à jour que rarement.//language-pack-fr// fournit des mises à jour fréquentes des traductions, vous devriez donc également l'installer. » <|> language-pack-fr

119 Mot inconnu : xterm => Dans un terminal //xterm// ou équivalent, il faut utiliser les commandes ci-dessous. La commande '//apt-get source//' place tout dans le dossier courant mais on peut ne garder que les dossiers dépaquetés et les déplacer où on veut. À noter qu'avec bash, on peut s'aider de la complétion automatique (touche TAB) pour compléter rapidement les noms des paquets source... <|> xterm
119 Mot inconnu : apt-get => Dans un terminal //xterm// ou équivalent, il faut utiliser les commandes ci-dessous. La commande '//apt-get source//' place tout dans le dossier courant mais on peut ne garder que les dossiers dépaquetés et les déplacer où on veut. À noter qu'avec bash, on peut s'aider de la complétion automatique (touche TAB) pour compléter rapidement les noms des paquets source... <|> apt-get
119 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => Dans un terminal //xterm// ou équivalent, il faut utiliser les commandes ci-dessous. La commande '//apt-get source//' place tout dans le dossier courant mais on peut ne garder que les dossiers dépaquetés et les déplacer où on veut. À noter qu'avec bash, on peut s'aider de la complétion automatique (touche TAB) pour compléter rapidement les noms des paquets source... <|>  mais => suggestions : [', mais']
119 Mot inconnu : TAB => Dans un terminal //xterm// ou équivalent, il faut utiliser les commandes ci-dessous. La commande '//apt-get source//' place tout dans le dossier courant mais on peut ne garder que les dossiers dépaquetés et les déplacer où on veut. À noter qu'avec bash, on peut s'aider de la complétion automatique (touche TAB) pour compléter rapidement les noms des paquets source... <|> tab
119 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans un terminal //xterm// ou équivalent, il faut utiliser les commandes ci-dessous. La commande '//apt-get source//' place tout dans le dossier courant mais on peut ne garder que les dossiers dépaquetés et les déplacer où on veut. À noter qu'avec bash, on peut s'aider de la complétion automatique (touche TAB) pour compléter rapidement les noms des paquets source... <|> ... => suggestions : ['…']

128 Mot inconnu : kde => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|> kde
128 Mot inconnu : rgrep => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|> rgrep
128 Mot inconnu : grep => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|> grep
128 Guillemets typographiques fermants. => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|> " => suggestions : ['\xa0»', '”']
128 Mot inconnu : RegExp => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|> regexp
128 Mot inconnu : egrep => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|> egrep
128 Il manque un espace à côté du tiret. => Une fois les sources disponibles, on peut alors faire des recherches (toujours dans un terminal). S'il y a trop d'occurrences, pour y voir plus clair il est possible d'aller dans un dossier en particulier (gnome, kde, etc.) avant de lancer rgrep. Parfois, la chaîne est à cheval sur deux lignes et ne peut donc pas être trouvée par grep. Il faut alors essayer avec une portion plus petite, quitte à avoir plus de résultats et filtrer manuellement. À noter aussi que pour les chaînes des IHM, le raccourci clavier (la lettre soulignée des menus par exemple) est indiqué explicitement par '&' ; ce qui peut compliquer la recherche un peu plus (par exemple, "&Fichier"). Enfin, il est toujours possible d'utiliser des expressions rationnelles (RegExp) avec egrep -R. Mais si vous en êtes là, vous n'avez plus besoin de moi ;-) <|>  - => suggestions : [' – ', ' — ']

134 Mot inconnu : différe => Une fois la chaîne trouvée, reste à faire le lien avec Rosetta. D'autant que pour une raison qui m'échappe, l'ordre des chaînes dans les fichiers source différe de celui de Rosetta. Donc, au final, le plus simple est de télécharger le .po depuis Rosetta pour trouver le numéro de la chaîne dans Rosetta (avec kbabel par exemple). <|> différe
134 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Une fois la chaîne trouvée, reste à faire le lien avec Rosetta. D'autant que pour une raison qui m'échappe, l'ordre des chaînes dans les fichiers source différe de celui de Rosetta. Donc, au final, le plus simple est de télécharger le .po depuis Rosetta pour trouver le numéro de la chaîne dans Rosetta (avec kbabel par exemple). <|>  . => suggestions : ['. ', '.']
134 Mot inconnu : kbabel => Une fois la chaîne trouvée, reste à faire le lien avec Rosetta. D'autant que pour une raison qui m'échappe, l'ordre des chaînes dans les fichiers source différe de celui de Rosetta. Donc, au final, le plus simple est de télécharger le .po depuis Rosetta pour trouver le numéro de la chaîne dans Rosetta (avec kbabel par exemple). <|> kbabel

137 Mot inconnu : ubuntu-l10n-fr => [[ubuntu-l10n-fr:textes_legaux|Réponse ici]] :-) <|> ubuntu-l10n-fr
137 Il manque un espace. => [[ubuntu-l10n-fr:textes_legaux|Réponse ici]] :-) <|> textes_legaux => suggestions : [' textes_legaux']
137 Mot inconnu : textes_legaux => [[ubuntu-l10n-fr:textes_legaux|Réponse ici]] :-) <|> textes_legaux
