2 Il manque un espace insécable. => Cette page a pour but de lister les écoles de traduction en France, afin de:

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * faire des conférences pour recruter de nouveaux traducteurs

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * convaincre les professeurs de traduction spécialisée informatique et de techniques de la traduction d'utiliser Ubuntu dans le cadre de leurs cours.
