
2 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * faire des conférences pour recruter de nouveaux traducteurs |    => suggestions : ['']

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * convaincre les professeurs de traduction spécialisée informatique et de techniques de la traduction d'utiliser Ubuntu dans le cadre de leurs cours. |    => suggestions : ['']
