4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Tâche ^ Difficulté  ^ Importance ^ Périodicité (Date de (dernière) réalisation) ^ Responsable  ^
4 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ^ Tâche ^ Difficulté  ^ Importance ^ Périodicité (Date de (dernière) réalisation) ^ Responsable  ^

5 Mot inconnu : Circle => | Discuter avec l'équipe de traduction de Ubuntu Full Circle|Facile |5 |Ponctuel | |

8 Accord de nombre erroné : « office » devrait être au pluriel. => | Mettre en place des office hours hebdomadaires| Facile| 5|Récurrent | |
8 Mot inconnu : hours => | Mettre en place des office hours hebdomadaires| Facile| 5|Récurrent | |

9 Mot inconnu : LHU => | Importer la LHU dans un outil à définir pour traduction| Facile| |Récurrent | |

10 Mot inconnu : LHU => | Envoyer un courriel sur la liste de distribution pour avertir les traducteurs que la LHU est publiée et prête à être traduite| Facile| |Récurrent | |

11 Mot inconnu : LHU => | Traduire la LHU| Facile| |Récurrent | |

15 Mot inconnu : Franke => | Contacter les nouveaux membres qui ne se sont pas présentés sur la liste| Facile| 10|Récurrent |Alexandre Franke |

17 Mot inconnu : stats => | Insérer nos stats dans la LHU anglophone| Facile| 9|Récurrent | |
17 Mot inconnu : LHU => | Insérer nos stats dans la LHU anglophone| Facile| 9|Récurrent | |

19 Confusion : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => | Mettre a jour la liste des paquets spécifiques à Ubuntu pour Raring| Difficile| 9|Ponctuel | |
19 Mot inconnu : Raring => | Mettre a jour la liste des paquets spécifiques à Ubuntu pour Raring| Difficile| 9|Ponctuel | |

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer une page complète pour lister les candidatures (responsable: Pierre DONE)
24 Il manque un espace insécable. =>   * Créer une page complète pour lister les candidatures (responsable: Pierre DONE)
24 Mot inconnu : DONE =>   * Créer une page complète pour lister les candidatures (responsable: Pierre DONE)

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Relancer les candidats actuels pour qu'ils se déclarent sur le Wiki (responsable: FIXME)
25 Il manque un espace insécable. =>   * Relancer les candidats actuels pour qu'ils se déclarent sur le Wiki (responsable: FIXME)
25 Mot inconnu : FIXME =>   * Relancer les candidats actuels pour qu'ils se déclarent sur le Wiki (responsable: FIXME)

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Relancer le point hebdomadaire des traducteurs (responsable: DONE)
29 Il manque un espace insécable. =>   * Relancer le point hebdomadaire des traducteurs (responsable: DONE)
29 Mot inconnu : DONE =>   * Relancer le point hebdomadaire des traducteurs (responsable: DONE)

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Animer la liste de diffusion (responsable: done Pierre)
30 Il manque un espace insécable. =>   * Animer la liste de diffusion (responsable: done Pierre)
30 Mot inconnu : done =>   * Animer la liste de diffusion (responsable: done Pierre)

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Développer le wiki en basculant l'information à partir de la liste de diffusion (responsable: FIXME)
31 Il manque un espace insécable. =>   * Développer le wiki en basculant l'information à partir de la liste de diffusion (responsable: FIXME)
31 Mot inconnu : FIXME =>   * Développer le wiki en basculant l'information à partir de la liste de diffusion (responsable: FIXME)

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Collecter les statistiques de traduction chaque semaine et les basculer dans un graphique (responsable: FIXME)
32 Il manque un espace insécable. =>   * Collecter les statistiques de traduction chaque semaine et les basculer dans un graphique (responsable: FIXME)
32 Mot inconnu : FIXME =>   * Collecter les statistiques de traduction chaque semaine et les basculer dans un graphique (responsable: FIXME)

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mettre à jour la liste des paquets spécifiques à Ubuntu (responsable: done Pierre)
33 Il manque un espace insécable. =>   * Mettre à jour la liste des paquets spécifiques à Ubuntu (responsable: done Pierre)
33 Mot inconnu : done =>   * Mettre à jour la liste des paquets spécifiques à Ubuntu (responsable: done Pierre)

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mettre à jour l'état d'avancement des paquets spécifiques à Ubuntu (responsable: done Pierre)
34 Il manque un espace insécable. =>   * Mettre à jour l'état d'avancement des paquets spécifiques à Ubuntu (responsable: done Pierre)
34 Mot inconnu : done =>   * Mettre à jour l'état d'avancement des paquets spécifiques à Ubuntu (responsable: done Pierre)

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Devenir plus visibles dans le Forum, le Wiki , le Site et le Planet (responsable: FIXME)
38 Pas d’espace avant une virgule. =>   * Devenir plus visibles dans le Forum, le Wiki , le Site et le Planet (responsable: FIXME)
38 Mot inconnu : Planet =>   * Devenir plus visibles dans le Forum, le Wiki , le Site et le Planet (responsable: FIXME)
38 Il manque un espace insécable. =>   * Devenir plus visibles dans le Forum, le Wiki , le Site et le Planet (responsable: FIXME)
38 Mot inconnu : FIXME =>   * Devenir plus visibles dans le Forum, le Wiki , le Site et le Planet (responsable: FIXME)

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancer un blog pour le Planet: publication du point hebdomadaire, articles de fond réguliers (responsable: DONE)
39 Mot inconnu : Planet =>   * Lancer un blog pour le Planet: publication du point hebdomadaire, articles de fond réguliers (responsable: DONE)
39 Il manque un espace insécable. =>   * Lancer un blog pour le Planet: publication du point hebdomadaire, articles de fond réguliers (responsable: DONE)
39 Il manque un espace insécable. =>   * Lancer un blog pour le Planet: publication du point hebdomadaire, articles de fond réguliers (responsable: DONE)
39 Mot inconnu : DONE =>   * Lancer un blog pour le Planet: publication du point hebdomadaire, articles de fond réguliers (responsable: DONE)

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lancer un sous-forum ou relancer un fil sur le Forum. Attention à ne pas cannibaliser la liste de diffusion. (responsable: FIXME)
40 Il manque un espace insécable. =>   * Lancer un sous-forum ou relancer un fil sur le Forum. Attention à ne pas cannibaliser la liste de diffusion. (responsable: FIXME)
40 Mot inconnu : FIXME =>   * Lancer un sous-forum ou relancer un fil sur le Forum. Attention à ne pas cannibaliser la liste de diffusion. (responsable: FIXME)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer des liens clairs sur l'accueil du site et du forum (responsable: FIXME)
41 Il manque un espace insécable. =>   * Créer des liens clairs sur l'accueil du site et du forum (responsable: FIXME)
41 Mot inconnu : FIXME =>   * Créer des liens clairs sur l'accueil du site et du forum (responsable: FIXME)

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Etre présents aux évènements Ubuntu (responsable: FIXME)
42 Mot inconnu : Etre =>   * Etre présents aux évènements Ubuntu (responsable: FIXME)
42 Il manque un espace insécable. =>   * Etre présents aux évènements Ubuntu (responsable: FIXME)
42 Mot inconnu : FIXME =>   * Etre présents aux évènements Ubuntu (responsable: FIXME)

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Fournir le modèle de présentation sur le wiki (responsable: FIXME)
43 Il manque un espace insécable. =>   * Fournir le modèle de présentation sur le wiki (responsable: FIXME)
43 Mot inconnu : FIXME =>   * Fournir le modèle de présentation sur le wiki (responsable: FIXME)
