1 Mot inconnu : LHU => ====== Traduction de la lettre hebdomadaire Ubuntu (LHU) ====== | lhu

3 Mot inconnu : LHU => <note important>Le forum de traduction de la LHU est maintenant [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3657069|ici]]. Tout ce qui marqué ci-dessous était valide... il y a quelques années.</note> | lhu
3 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>Le forum de traduction de la LHU est maintenant [[https://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?pid=3657069|ici]]. Tout ce qui marqué ci-dessous était valide... il y a quelques années.</note> | ... => suggestions : ['…']

6 Mot inconnu : launchpad => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu. | launchpad
6 Mot inconnu : ubuntu-l10n-fr => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu. | ubuntu-l10n-fr
6 Mot inconnu : ubuntu-marketing => Le groupe des traducteurs français (dont la page launchpad est accessible à l'adresse suivante: https://launchpad.net/~ubuntu-l10n-fr) traduit toutes les semaines la lettre hebdomadaire Ubuntu publiée par l'[[https://launchpad.net/~ubuntu-marketing|équipe marketing]] d'Ubuntu. Cette lettre vise à tenir les gens informés de toute l'actualité dans et autour d'Ubuntu. | ubuntu-marketing

8 Mot inconnu : LHU => ===== Traduction de la LHU ===== | lhu

12 Mot inconnu : ubuntu-fr-l10n => Comme pour toute la traduction française, la coordination se fait sur la [[https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/ubuntu-fr-l10n|liste de distribution ubuntu-fr-l10n]]. | ubuntu-fr-l10n

17 Mot inconnu : LHU => Voici les différentes étapes d'une traduction de la LHU: | lhu

27 Mot inconnu : Gobby => ==== Connexion au serveur Gobby ==== | gobby

29 Mot inconnu : Gobby => Pour effectuer nos traductions, après avoir essayé le wiki, nous avons adopté le serveur Gobby. Un serveur Gobby est un outil permettant une édition collaborative d'un document. Si vous souhaitez en savoir plus sur cet excellent outil (utilisé notamment aux sommets Ubuntu pour l'édition de specs) rendez-vous [[http://gobby.0x539.de|sur la page de son auteur]]. | gobby
29 Mot inconnu : Gobby => Pour effectuer nos traductions, après avoir essayé le wiki, nous avons adopté le serveur Gobby. Un serveur Gobby est un outil permettant une édition collaborative d'un document. Si vous souhaitez en savoir plus sur cet excellent outil (utilisé notamment aux sommets Ubuntu pour l'édition de specs) rendez-vous [[http://gobby.0x539.de|sur la page de son auteur]]. | gobby
29 Mot inconnu : specs => Pour effectuer nos traductions, après avoir essayé le wiki, nous avons adopté le serveur Gobby. Un serveur Gobby est un outil permettant une édition collaborative d'un document. Si vous souhaitez en savoir plus sur cet excellent outil (utilisé notamment aux sommets Ubuntu pour l'édition de specs) rendez-vous [[http://gobby.0x539.de|sur la page de son auteur]]. | specs

33 Mot inconnu : Gobby => Pour se connecter au serveur Gobby, il faut utiliser les paramètres de connexion ci-dessous: | gobby

38 Pas d’espace avant ce signe. => Choisissez une couleur lisible pour l'arrière-plan de votre texte :-) (une couleur claire qui contraste avec la couleur des caractères sans arracher les yeux :D )  |  ) => suggestions : [')']
38 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Choisissez une couleur lisible pour l'arrière-plan de votre texte :-) (une couleur claire qui contraste avec la couleur des caractères sans arracher les yeux :D )  |   => suggestions : ['']

40 Mot inconnu : lionel => En cas de difficulté pour vous y connecter, n'hésitez pas à contacter [[https://launchpad.net/~lionel.porcheron|l'administrateur du serveur]]. | lionel
40 Mot inconnu : porcheron => En cas de difficulté pour vous y connecter, n'hésitez pas à contacter [[https://launchpad.net/~lionel.porcheron|l'administrateur du serveur]]. | porcheron

44 Mot inconnu : sobby => Le formatage sur le document sobby est un peu particulier. Le document est formaté pour être retraité par le logiciel txt2tags pour en sortir une version HTML (mise en ligne sur le site d'Ubuntu-fr) et une version texte (pour l'envoi sur la mailing liste). | sobby
44 Mot inconnu : txt2tags => Le formatage sur le document sobby est un peu particulier. Le document est formaté pour être retraité par le logiciel txt2tags pour en sortir une version HTML (mise en ligne sur le site d'Ubuntu-fr) et une version texte (pour l'envoi sur la mailing liste). | txt2tags
44 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Le formatage sur le document sobby est un peu particulier. Le document est formaté pour être retraité par le logiciel txt2tags pour en sortir une version HTML (mise en ligne sur le site d'Ubuntu-fr) et une version texte (pour l'envoi sur la mailing liste). | la => suggestions : ['le']

48 Guillemets typographiques ouvrants. => Voici quelques règles "en vrac" qu'il faut respecter pour éditer : | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
48 Guillemets typographiques fermants. => Voici quelques règles "en vrac" qu'il faut respecter pour éditer : | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

62 Guillemets typographiques ouvrants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
62 Guillemets typographiques fermants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
62 Guillemets typographiques ouvrants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
62 Guillemets typographiques fermants. => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Par ailleurs, pour les parties "blogosphère" et "revue de presse", il ne faut pas tout traduire. Un simple résumé d'une ou deux phrases par article est suffisant. (La version anglaise n'étant en général constituée que d'extraits des articles en question). Ensuite, la mise en page à adopter pour ces articles est : [titre - lien], puis les deux phrases de résumé, après un tiret. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

64 Mot inconnu : LHU => ===== Publication de la LHU ===== | lhu

68 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. => ==== Dans la ML ubuntu-fr ==== | la => suggestions : ['le']
68 Mot inconnu : ubuntu-fr => ==== Dans la ML ubuntu-fr ==== | ubuntu-fr

70 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | la => suggestions : ['le']
70 Mot inconnu : list => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | list
70 Mot inconnu : ubuntu-fr => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | ubuntu-fr
70 Mot inconnu : enregister => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | enregister
70 Mot inconnu : gobby => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | gobby
70 Mot inconnu : t2t => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | t2t
70 Mot inconnu : txt2tags => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | txt2tags
70 Mot inconnu : txt => La publication dans la mailing list ubuntu-fr se fait au format texte. Il faut enregister le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t txt. | txt

89 Mot inconnu : MoinMoin => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin. | moinmoin
89 Mot inconnu : gobby => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin. | gobby
89 Mot inconnu : t2t => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin. | t2t
89 Mot inconnu : txt2tags => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin. | txt2tags
89 Mot inconnu : moin => La publication sur le Wiki anglophone se fait au format MoinMoin. Il faut enregistrer le document depuis gobby avec l'extension t2t, puis exécuter txt2tags avec le paramètre -t moin. | moin

94 Mot inconnu : txt2tags => <note important>Les différences de syntaxe entre txt2tags et MoinMoin sont TRÈS subtiles ...</note> | txt2tags
94 Mot inconnu : MoinMoin => <note important>Les différences de syntaxe entre txt2tags et MoinMoin sont TRÈS subtiles ...</note> | moinmoin
94 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => <note important>Les différences de syntaxe entre txt2tags et MoinMoin sont TRÈS subtiles ...</note> | ... => suggestions : ['…']

98 Mot inconnu : LHU-nn => Coller ensuite le contenu du fichier LHU-nn.moin | lhu-nn
98 Mot inconnu : moin => Coller ensuite le contenu du fichier LHU-nn.moin | moin

100 Mot inconnu : preproc => (On en profite pour remercier les preproc() de schplurtz, qui évitent bien des maux de têtes à ceux qui publient sur le wiki) | preproc
100 Mot inconnu : schplurtz => (On en profite pour remercier les preproc() de schplurtz, qui évitent bien des maux de têtes à ceux qui publient sur le wiki) | schplurtz

104 Mot inconnu : FIXME => FIXME //texte barré supprimé, puisque les balises brisaient le reste de la page. Merci de réactualiser cette rubrique (voir les anciennes révisions pour le texte supprimé). // | fixme

107 Mot inconnu : ubuntu-fr => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site... | ubuntu-fr
107 Mot inconnu : txt2tags => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site... | txt2tags
107 Mot inconnu : Markup => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site... | markup
107 Mot inconnu : txt2tags => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site... | txt2tags
107 Mot inconnu : XSLT => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site... | xslt
107 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Enfin, sachez que pour pouvoir publier sur le site ubuntu-fr, il faut que le HTML soit compatible avec les normes du W3C. Normalement, txt2tags génère du code conforme donc il est inutile de passer par le [[http://validator.w3.org/#validate_by_upload|Markup Validation Service]]. Par contre, en cas de modifications manuelles du HTML (par exemple pour ajouter un tag image que txt2tags n'a pas réussi à intégrer), il est fortement recommandé de faire la vérification (qui est rapide). De toute façon, sinon ça sera rejeté par le filtre XSLT du site... | ... => suggestions : ['…']

111 Mot inconnu : Ju => Au moment de l'écriture de ces lignes, aucun des traducteurs n'a les droits nécessaires pour publier sur le site. Il faut donc passer par un responsable (Effraie ou Ju) en lui envoyant le fichier (compressé pour éviter toute tentative d'interprétation par le lecteur de courriers). | ju

118 Mot inconnu : Planet => ==== Sur le Planet ==== | planet

120 Mot inconnu : WordPress => Pour l'instant, il faut un compte WordPress, et avoir les droits adéquats sur le LHUBlog. | wordpress
120 Mot inconnu : LHUBlog => Pour l'instant, il faut un compte WordPress, et avoir les droits adéquats sur le LHUBlog. | lhublog

122 Mot inconnu : t2t => Il faut d'abord exporter le fichier t2t en html: | t2t
122 Mot inconnu : html => Il faut d'abord exporter le fichier t2t en html: | html

128 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur https://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html". | copier/coller => suggestions : ['copier-coller', 'copié-collé', 'copiée-collée', 'copiés-collés', 'copiées-collées']
128 Mot inconnu : WordPress => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur https://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html". | wordpress
128 Incohérence probable avec “avoir” : “sélectionner” n’est pas un participe passé. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur https://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html". | sélectionner => suggestions : ['sélectionné']
128 Guillemets typographiques ouvrants. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur https://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
128 Mot inconnu : html => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur https://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html". | html
128 Guillemets typographiques fermants. => Ensuite, copier/coller le code HTML générer dans la zone d'édition dans l'interface WordPress, sur https://lhublog.wordpress.com/ après avoir sélectionner le mode "html". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
