2 Pas de majuscule sur les mois. => ====== Réunion du 13 Septembre 2005 - Ordre du jour ======
2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion du 13 Septembre 2005 - Ordre du jour ======

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date: 13-Septembre-2005 à 21h00 (fuseau horaire Paris/France)
5 Il manque un espace insécable. =>   * Date: 13-Septembre-2005 à 21h00 (fuseau horaire Paris/France)

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
6 Il manque un espace insécable. =>   - Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - kubuntu
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - kubuntu
10 Mot inconnu : kubuntu =>       - kubuntu

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Edubuntu
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Edubuntu
11 Mot inconnu : Edubuntu =>       - Edubuntu

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Organisation des dossiers et sous dossiers - Clarification
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Organisation des dossiers et sous dossiers - Clarification
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Organisation des dossiers et sous dossiers - Clarification

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>           - « Premiers pas sous ubuntu »
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>           - « Premiers pas sous ubuntu »
13 Il manque un espace insécable. =>           - « Premiers pas sous ubuntu »
13 Mot inconnu : ubuntu =>           - « Premiers pas sous ubuntu »
13 Il manque un espace insécable. =>           - « Premiers pas sous ubuntu »

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Ton des docs, que peut on se permettre ?
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Ton des docs, que peut on se permettre ?
14 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>       - Ton des docs, que peut on se permettre ?
14 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>       - Ton des docs, que peut on se permettre ?
14 Il manque un espace insécable. =>       - Ton des docs, que peut on se permettre ?

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Liste des relecteurs, optimisation des relectures, mise en place de ''codes'' pour simplifier les relectures, developpement des taches liées
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Liste des relecteurs, optimisation des relectures, mise en place de ''codes'' pour simplifier les relectures, developpement des taches liées
15 Guillemets typographiques ouvrants. =>       - Liste des relecteurs, optimisation des relectures, mise en place de ''codes'' pour simplifier les relectures, developpement des taches liées
15 Guillemets typographiques fermants. =>       - Liste des relecteurs, optimisation des relectures, mise en place de ''codes'' pour simplifier les relectures, developpement des taches liées
15 Mot inconnu : developpement =>       - Liste des relecteurs, optimisation des relectures, mise en place de ''codes'' pour simplifier les relectures, developpement des taches liées

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Migration du wiki vers une autre solution ? //retour d'experience sur d'autre wiki//
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Migration du wiki vers une autre solution ? //retour d'experience sur d'autre wiki//
16 Il manque un espace insécable. =>       - Migration du wiki vers une autre solution ? //retour d'experience sur d'autre wiki//
16 Mot inconnu : experience =>       - Migration du wiki vers une autre solution ? //retour d'experience sur d'autre wiki//

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Plugin à mettre en place
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Plugin à mettre en place

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Authentification
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Authentification

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.
19 Il manque un espace insécable. =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.
19 Mot inconnu : dvdshrink =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.
19 Mot inconnu : win =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.
19 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.
19 Il manque un espace insécable. =>       - Quels docs traduire/faire ? ex dvdshrink soft non libre sous win... Quelle latitude sur les docs ? Panda vs Clam, etc.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Quel statut pour la communauté francophone pour pérenniser notre travail dans le temps ? **(sous réserve de la présence des team leaders David (ok normalement) et Yann)**
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Quel statut pour la communauté francophone pour pérenniser notre travail dans le temps ? **(sous réserve de la présence des team leaders David (ok normalement) et Yann)**
24 Il manque un espace insécable. =>       - Quel statut pour la communauté francophone pour pérenniser notre travail dans le temps ? **(sous réserve de la présence des team leaders David (ok normalement) et Yann)**
24 Mot inconnu : team =>       - Quel statut pour la communauté francophone pour pérenniser notre travail dans le temps ? **(sous réserve de la présence des team leaders David (ok normalement) et Yann)**
24 Mot inconnu : ok =>       - Quel statut pour la communauté francophone pour pérenniser notre travail dans le temps ? **(sous réserve de la présence des team leaders David (ok normalement) et Yann)**

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  Avec le forum et la gmap, est ce qu'ubuntu-fr doit faire une declaration CNIL ?
27 Mot inconnu : gmap =>  Avec le forum et la gmap, est ce qu'ubuntu-fr doit faire une declaration CNIL ?
27 Mot inconnu : ubuntu-fr =>  Avec le forum et la gmap, est ce qu'ubuntu-fr doit faire une declaration CNIL ?
27 Mot inconnu : declaration =>  Avec le forum et la gmap, est ce qu'ubuntu-fr doit faire une declaration CNIL ?
27 Il manque un espace insécable. =>  Avec le forum et la gmap, est ce qu'ubuntu-fr doit faire une declaration CNIL ?

29 Mot inconnu : occuppe => Bon c'est [[http://www.droitdunet.fr/par_profils/lecture.phtml?type=profil_createur&it=7&id=32|confirmé]] Y a plus qu'à voir qui s'en occuppe.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Doit-on traduire : http://docteam.ubuntu.com/styleguide/styleguide.html ?
33 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Doit-on traduire : http://docteam.ubuntu.com/styleguide/styleguide.html ?
33 Il manque un espace insécable. =>       - Doit-on traduire : http://docteam.ubuntu.com/styleguide/styleguide.html ?
33 Il manque un espace insécable. =>       - Doit-on traduire : http://docteam.ubuntu.com/styleguide/styleguide.html ?

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Etat des lieux de la traduction de Breezy dans Rosetta
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Etat des lieux de la traduction de Breezy dans Rosetta
34 Accentuez les majuscules. =>       - Etat des lieux de la traduction de Breezy dans Rosetta
34 Mot inconnu : Etat =>       - Etat des lieux de la traduction de Breezy dans Rosetta
34 Mot inconnu : Breezy =>       - Etat des lieux de la traduction de Breezy dans Rosetta

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       - Outils de référence communs (glossaire, typographie, etc.)
35 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       - Outils de référence communs (glossaire, typographie, etc.)

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Liste modérateur, creation d'un charte de modération publique
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Liste modérateur, creation d'un charte de modération publique
39 Mot inconnu : creation =>   - Liste modérateur, creation d'un charte de modération publique
39 Accord de genre erroné : « charte » est féminin. =>   - Liste modérateur, creation d'un charte de modération publique

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Il manque un espace insécable. =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Mot inconnu : permalinks =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Il manque un espace insécable. =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Mot inconnu : erronné =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Mot inconnu : resultats =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...
40 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Problème sur la recherche du forum : elle ne permet pas les permalinks cf : http://article.gmane.org/gmane.linux.ubuntu.user.french/5514 <- lien erronné pourtant sa recherche avait retourné des resultats...

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Concours Logo
45 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Concours Logo

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Retour de la participation à la fete de l'Huma.
46 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Retour de la participation à la fete de l'Huma.
46 Mot inconnu : fete =>   - Retour de la participation à la fete de l'Huma.
