2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion 1/2005 - Ordre du jour ======

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date: 28-Juin-2005 à 14h00 (fuseau horaire Paris/France)
4 Il manque un espace insécable. =>   * Date: 28-Juin-2005 à 14h00 (fuseau horaire Paris/France)

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
5 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu: #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

7 Mot inconnu : linux => **Description:** Beaucoup de personnes recherchent à aider la communauté Ubuntu mais ne pensent pas toujours à la traduction. Une équipe de traducteurs coordonnée peut aider de manière importante les gens à utiliser linux dans leur langue et leur permettre de lire de la documentation dans leurs langues.

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Description des buts 
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Description des buts 
9 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   - Description des buts 

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Nomination d'un coordinateur + suppléant
10 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nomination d'un coordinateur + suppléant

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Création de règles sur les priorités de traduction (important, peut attendre, ...)
11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Création de règles sur les priorités de traduction (important, peut attendre, ...)
11 Une de ces ponctuations est superflue. =>   - Création de règles sur les priorités de traduction (important, peut attendre, ...)
11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Création de règles sur les priorités de traduction (important, peut attendre, ...)

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Créer une première liste de traduction à faire
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Créer une première liste de traduction à faire

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Etablissement des méthodes de travail
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Etablissement des méthodes de travail
13 Mot inconnu : Etablissement =>   - Etablissement des méthodes de travail

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Rosetta
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Rosetta

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Besoin des traducteurs
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Besoin des traducteurs

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Date de la prochaine réunion
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Date de la prochaine réunion
