5 Mot inconnu : LouvainLiNux => LouvainLiNux a le plaisir de vous annoncer le lancement de la

8 Il manque un espace insécable. => Quoi ?

10 Mot inconnu : Louvain-Li-Nux => Louvain-Li-Nux et l’ECE organisent conjointement différentes activités
10 Mot inconnu : ECE => Louvain-Li-Nux et l’ECE organisent conjointement différentes activités

12 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => logiciels libres et à Linux en particulier. Durant cette semaine, vous

13 Ceci est un verbe à la 2ᵉ personne du pluriel. Sujet (“vous” ou équivalent) introuvable. => aurez l’occasion de découvrir la philosophie du Libre, de voir des

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  2 cours seront organisés :
17 Il manque un espace insécable. =>  2 cours seront organisés :

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    cours I : *L’utilisation courante*
19 Il manque un espace insécable. =>    cours I : *L’utilisation courante*

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez
20 Guillemets typographiques ouvrants. =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez
20 Une de ces ponctuations est superflue. =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez
20 Guillemets typographiques fermants. =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez
20 Mot inconnu : Renouprez =>       "Internet, mail, bureautique, ..." - Sébastien Renouprez

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       "Configuration et personnalisation" - Bertrand Rousseau
21 Guillemets typographiques ouvrants. =>       "Configuration et personnalisation" - Bertrand Rousseau
21 Guillemets typographiques fermants. =>       "Configuration et personnalisation" - Bertrand Rousseau
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       "Configuration et personnalisation" - Bertrand Rousseau

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    cours II : *Pour aller plus loin*
23 Il manque un espace insécable. =>    cours II : *Pour aller plus loin*

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       "Administration, installation de programmes" - Raphaël Slinckx
24 Guillemets typographiques ouvrants. =>       "Administration, installation de programmes" - Raphaël Slinckx
24 Guillemets typographiques fermants. =>       "Administration, installation de programmes" - Raphaël Slinckx
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       "Administration, installation de programmes" - Raphaël Slinckx
24 Mot inconnu : Slinckx =>       "Administration, installation de programmes" - Raphaël Slinckx

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       "La philosophie du Libre et l’entraide" - Lionel Dricot
25 Guillemets typographiques ouvrants. =>       "La philosophie du Libre et l’entraide" - Lionel Dricot
25 Guillemets typographiques fermants. =>       "La philosophie du Libre et l’entraide" - Lionel Dricot
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>       "La philosophie du Libre et l’entraide" - Lionel Dricot

27 Il manque un espace insécable. => Quand ? Ou ?
27 Il manque un espace insécable. => Quand ? Ou ?

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - *1er novembre à 20h30 : conférence d’introduction au Libre*
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - *1er novembre à 20h30 : conférence d’introduction au Libre*
29 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. =>     - *1er novembre à 20h30 : conférence d’introduction au Libre*
29 Il manque un espace insécable. =>     - *1er novembre à 20h30 : conférence d’introduction au Libre*

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Foyer AGL, place Galilée à Louvain-la-Neuve
30 Mot inconnu : AGL =>       Foyer AGL, place Galilée à Louvain-la-Neuve

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - *2 novembre à partir de 14h : install-party*
32 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - *2 novembre à partir de 14h : install-party*
32 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     - *2 novembre à partir de 14h : install-party*
32 Il manque un espace insécable. =>     - *2 novembre à partir de 14h : install-party*
32 Mot inconnu : install-party =>     - *2 novembre à partir de 14h : install-party*

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       (Qu'est-ce ? http://fr.wikipedia.org/wiki/Install_party)
33 Il manque un espace insécable. =>       (Qu'est-ce ? http://fr.wikipedia.org/wiki/Install_party)

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Salle EPUR, place Sainte-Barbe à Louvain-la-Neuve
34 Mot inconnu : EPUR =>       Salle EPUR, place Sainte-Barbe à Louvain-la-Neuve

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Inscription nécessaire sur http://ece.fsa.ucl.ac.be/www/conf_lin2005.php

37 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - *3 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours I)
37 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - *3 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours I)
37 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     - *3 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours I)
37 Il manque un espace insécable. =>     - *3 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours I)

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Auditoire Sainte-Barbe 91, place Sainte-Barbe à Louvain-la-Neuve

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - *9 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours II)
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - *9 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours II)
40 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     - *9 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours II)
40 Il manque un espace insécable. =>     - *9 novembre à 20h : cours d’introduction à Linux* (cours II)

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Auditoire Sainte-Barbe 91, place Sainte-Barbe à Louvain-la-Neuve

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - *10 novembre : First Jeudi du libre*.
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - *10 novembre : First Jeudi du libre*.
43 Il manque un espace insécable. =>     - *10 novembre : First Jeudi du libre*.
43 Mot inconnu : First =>     - *10 novembre : First Jeudi du libre*.
43 Pas de majuscule sur les jours de la semaine. =>     - *10 novembre : First Jeudi du libre*.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Au LouvainLoCal, 13A Boucle des Métiers (quartier de la baraque)
44 Mot inconnu : LouvainLoCal =>       Au LouvainLoCal, 13A Boucle des Métiers (quartier de la baraque)

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       Plus d'infos : http://louvainlinux.geekbox.be/doku.php/firstjeudi
45 Il manque un espace insécable. =>       Plus d'infos : http://louvainlinux.geekbox.be/doku.php/firstjeudi

47 Il manque un espace insécable. => Pour qui ?

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Tous. Que vous soyez débutant, confirmé ou que vous n'ayez jamais touché 
49 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   Tous. Que vous soyez débutant, confirmé ou que vous n'ayez jamais touché 

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   un ordinateur, seul ou en groupe, n'hésitez pas !
50 Il manque un espace insécable. =>   un ordinateur, seul ou en groupe, n'hésitez pas !

52 Il manque un espace insécable. => Quel prix ?

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Gratuit

56 Il manque un espace insécable. => Plus d'infos & inscriptions :

60 Il manque un espace insécable. => Infos :

65 Mot inconnu : ploum => ploum at frimouvy.org
65 Mot inconnu : at => ploum at frimouvy.org
65 Mot inconnu : frimouvy => ploum at frimouvy.org

68 Mot inconnu : CDs => Des CDs Ubuntu 5.10 - Breezy (Install & Live) sont disponibles gratuitement 
68 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Des CDs Ubuntu 5.10 - Breezy (Install & Live) sont disponibles gratuitement 
68 Mot inconnu : Breezy => Des CDs Ubuntu 5.10 - Breezy (Install & Live) sont disponibles gratuitement 
68 Mot inconnu : Install => Des CDs Ubuntu 5.10 - Breezy (Install & Live) sont disponibles gratuitement 
68 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Des CDs Ubuntu 5.10 - Breezy (Install & Live) sont disponibles gratuitement 

69 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => pour PC, MAC et PC-64 bits. N'hésitez pas à venir en chercher au LouvainLoCal
69 Mot inconnu : LouvainLoCal => pour PC, MAC et PC-64 bits. N'hésitez pas à venir en chercher au LouvainLoCal
