1 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion du 23 juillet 2006 - Compte-rendu ====== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

12 Mot inconnu : asa => -> Le nouveau serveur (asa) est en baie et fonctionnel, il nous faut le temps de l'intégrer à l'architecture existante et de discuter des tâches qui lui sont indues avec les autres locoteams notament. Faro est chez olive en réparation. | asa
12 Mot inconnu : locoteams => -> Le nouveau serveur (asa) est en baie et fonctionnel, il nous faut le temps de l'intégrer à l'architecture existante et de discuter des tâches qui lui sont indues avec les autres locoteams notament. Faro est chez olive en réparation. | locoteams
12 Mot inconnu : notament => -> Le nouveau serveur (asa) est en baie et fonctionnel, il nous faut le temps de l'intégrer à l'architecture existante et de discuter des tâches qui lui sont indues avec les autres locoteams notament. Faro est chez olive en réparation. | notament

16 Mot inconnu : launchpad => -> Tous les bugs relatifs au site passent maintenant par launchpad. On a oublié (?) de parler de l'équipe qui s'en charge mais il est évident que les bugs sont répartis pour l'instant logiquement entre les équipes concernées. | launchpad
16 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> Tous les bugs relatifs au site passent maintenant par launchpad. On a oublié (?) de parler de l'équipe qui s'en charge mais il est évident que les bugs sont répartis pour l'instant logiquement entre les équipes concernées. |  mais => suggestions : [', mais']

20 Mot inconnu : planet => -> Il faudrait revoir le système de planet/news du site. Il manque clairement la possibilité de pouvoir participer aisément dans une catégorie adaptée (par exemple ici programmation). Il a été décidé d'attendre la sortie de Dotclear 2 pour envisager une mise à jour du planet qui réponde à ces besoins. | planet
20 Mot inconnu : Dotclear => -> Il faudrait revoir le système de planet/news du site. Il manque clairement la possibilité de pouvoir participer aisément dans une catégorie adaptée (par exemple ici programmation). Il a été décidé d'attendre la sortie de Dotclear 2 pour envisager une mise à jour du planet qui réponde à ces besoins. | dotclear
20 Mot inconnu : planet => -> Il faudrait revoir le système de planet/news du site. Il manque clairement la possibilité de pouvoir participer aisément dans une catégorie adaptée (par exemple ici programmation). Il a été décidé d'attendre la sortie de Dotclear 2 pour envisager une mise à jour du planet qui réponde à ces besoins. | planet

26 Mot inconnu : ala => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé. | ala
26 Mot inconnu : Open-Topic => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé. | open-topic
26 Mot inconnu : UbuntuGuide => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé. | ubuntuguide
26 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
26 Accord de genre erroné : « un encart/encadré » est masculin, « Astuces » est féminin. => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé. | astuces => suggestions : []
26 Guillemets typographiques fermants. => -> Il est essentiel de ne pas mettre le wiki dans le même état que le forum concerné (assez bordélique). Pour la migration, il est envisageable de faire une journée ala Open-Topic. Pour les astuces, plutôt que d'adopter une structure de type UbuntuGuide, il a été évoqué l'idée de faire un encart/encadré "Astuces" dans la page associée au programme concerné. Si l'astuce est trop importante, un lien vers une page dédiée est créé. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

30 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> Il y a de plus en plus de contributeurs mais il est difficile de vérifier ce qu'il se passe actuellement avec les services désactivés. Ça devrait aller mieux avec moinmoin attendu avec impatience. |  mais => suggestions : [', mais']
30 Mot inconnu : moinmoin => -> Il y a de plus en plus de contributeurs mais il est difficile de vérifier ce qu'il se passe actuellement avec les services désactivés. Ça devrait aller mieux avec moinmoin attendu avec impatience. | moinmoin

34 Mot inconnu : ala => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines. | ala
34 Mot inconnu : wikipedia => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines. | wikipedia
34 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
34 Guillemets typographiques fermants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
34 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
34 Guillemets typographiques fermants. => -> Tout à la racine avec gestion des tags. Mettre en place un système de pertinence des pages ala wikipedia ("information de haute qualité", "information sujette à caution"). Cette solution présente des problèmes de ressources humaines. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
36 Accord de genre erroné : « ml » est masculin. => -> Concernant la lourdeur administrative de participation au wiki : il serait possible d'envoyer un mail sur la ml du wiki lors de la création d'une page sur le wiki ce qui supprimerait une étape. | la => suggestions : ['le']

44 Mot inconnu : moinmoin => -> Une réunion consacrée à l'organisation du wiki a été planifiée pour après la mise en service d moinmoin. | moinmoin

48 Copier-coller pour la verbe ou l’action, copié-collé (et ses variantes) pour ce qui est copié-collé. => -> Copier/coller sauvage (merci Ju ;) : | copier/coller => suggestions : ['Copier-coller', 'Copié-collé', 'Copiée-collée', 'Copiés-collés', 'Copiées-collées']
48 Mot inconnu : Ju => -> Copier/coller sauvage (merci Ju ;) : | ju

50 Mot inconnu : Mitsuhiko => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy. | mitsuhiko
50 Mot inconnu : doku => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy. | doku
50 Mot inconnu : moinmoin => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy. | moinmoin
50 Mot inconnu : averes => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy. | averes
50 Mot inconnu : meme => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy. | meme
50 S’il s’agit d’une préposition et non d’un adjectif, “plein” doit être au singulier. => Mitsuhiko nous a propose de garder la syntaxe doku tout en passant a moinmoin, les premiers tests se sont averes concluants, le gaillard par la meme occasion a propose pleins de plugins vraiment sexy. | pleins => suggestions : ['plein']

51 Mot inconnu : succes => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | succes
51 Mot inconnu : mawu => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | mawu
51 Confusion probable : “a” est une conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | a => suggestions : ['à']
51 Mot inconnu : gerer => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | gerer
51 Accord de nombre erroné avec « deux » : « wiki » devrait être au pluriel. => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | wiki => suggestions : ['wikis']
51 Mot inconnu : locoteam => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | locoteam
51 Mot inconnu : fautede => D'un autre cote, victime de son succes, mawu (le serveur web) a commence a tire la langue et avait beaucoup de mal a gerer les deux wiki (plus ceux des autres locoteam) ---> migration au point mort fautede ressources. | fautede

52 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides. | la => suggestions : ['là']
52 Mot inconnu : asa => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides. | asa
52 Accord de nombre erroné : « wiki » devrait être au pluriel. => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides. | wiki => suggestions : ['wikis']
52 Mot inconnu : etre => C'est la qu'intervient asa, le nouveau serveur, avec lui les wiki devraient etre bien plus rapides. | etre

58 Mot inconnu : pugins => -> Mettre en place un plugin pour gérer le spam. Les deux pugins retenus par coffee : http://www.punres.org/viewtopic.php?id=725 et http://www.punres.org/viewtopic.php?id=1534 | pugins
58 Mot inconnu : coffee => -> Mettre en place un plugin pour gérer le spam. Les deux pugins retenus par coffee : http://www.punres.org/viewtopic.php?id=725 et http://www.punres.org/viewtopic.php?id=1534 | coffee

62 Mot inconnu : unstable => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains). | unstable
62 Accord avec le sujet “ceux” : “ancien” devrait être au masculin pluriel. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains). | ancien => suggestions : ['anciens']
62 Accord de nombre erroné : « pertes » devrait être au singulier. => -> La rubrique unstable possède beaucoup de threads obsolètes. L'idée est de geler ceux qui sont très ancien (6 mois ou 1 an ?) pour ne plus qu'il y ait d'ajouts (la purge étant à l'origine d'une pertes d'informations pouvant encore servir à certains). | pertes => suggestions : ['perte']

64 Mot inconnu : Baboumpa => -> La section éphémère est persistante, il serait temps de mettre un petit coup de balai pour les messages ayant plus d'un mois d'ancienneté. Baboumpa a insistée pour que l'on prévienne les utilisateurs concernés. La refléxion est reportée à la réunion des modérateurs (le mercredi suivant ce meeting). | baboumpa
64 Mot inconnu : insistée => -> La section éphémère est persistante, il serait temps de mettre un petit coup de balai pour les messages ayant plus d'un mois d'ancienneté. Baboumpa a insistée pour que l'on prévienne les utilisateurs concernés. La refléxion est reportée à la réunion des modérateurs (le mercredi suivant ce meeting). | insistée
64 Mot inconnu : refléxion => -> La section éphémère est persistante, il serait temps de mettre un petit coup de balai pour les messages ayant plus d'un mois d'ancienneté. Baboumpa a insistée pour que l'on prévienne les utilisateurs concernés. La refléxion est reportée à la réunion des modérateurs (le mercredi suivant ce meeting). | refléxion

68 Mot inconnu : gallerie => -> 1 capture d'écran sera associée à chaque profil ce qui permettra éventuellement de faire une gallerie (eric_p s'est proposé). | gallerie
68 Mot inconnu : eric_p => -> 1 capture d'écran sera associée à chaque profil ce qui permettra éventuellement de faire une gallerie (eric_p s'est proposé). | eric_p

78 Mot inconnu : Coffee => -> Coffee doit faire un résumé sur la ml des modos pour expliquer tous les sujets à traiter à ce meeting. | coffee
78 Accord de genre erroné : « ml » est masculin. => -> Coffee doit faire un résumé sur la ml des modos pour expliquer tous les sujets à traiter à ce meeting. | la => suggestions : ['le']
78 Mot inconnu : modos => -> Coffee doit faire un résumé sur la ml des modos pour expliquer tous les sujets à traiter à ce meeting. | modos

80 Mot inconnu : Planet => ===== D. Planet ===== | planet

84 Mot inconnu : notament => -> C'est essentiel de rajouter cette règle, notament si on veut migrer des articles du planet au wiki. | notament
84 Mot inconnu : planet => -> C'est essentiel de rajouter cette règle, notament si on veut migrer des articles du planet au wiki. | planet

88 Mot inconnu : Dotclear => -> On attend Dotclear 2 | dotclear

94 Il manque un espace. => -> Techniquement c'est prêt, il manque les ressources (images,etc), surtout pour edu et x (k est finalisé). | etc => suggestions : [' etc']
94 Mot inconnu : edu => -> Techniquement c'est prêt, il manque les ressources (images,etc), surtout pour edu et x (k est finalisé). | edu

98 Mot inconnu : Ju => -> Ju s'en charge, c'est bien avancé \o/ | ju

102 Mot inconnu : html => -> Créer la page en html statique. | html

106 Mot inconnu : communaute => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc). | communaute
106 Mot inconnu : ubuntu-fr => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc). | ubuntu-fr
106 Mot inconnu : css => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc). | css
106 Mot inconnu : planet => -> Il y aura création de communaute.ubuntu-fr.org qui contient cette page ainsi que les pages statiques et le code ayant servi à réaliser le site (css, planet, etc). | planet

110 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => -> C'est pas officiel mais il serait bon de modérer quand même dans l'esprit du Code de Conduite... |  mais => suggestions : [', mais']
110 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -> C'est pas officiel mais il serait bon de modérer quand même dans l'esprit du Code de Conduite... | ... => suggestions : ['…']

114 Mot inconnu : Racoon => -> Racoon n'étant pas là c'est reporté. | racoon

117 Mot inconnu : irc => ===== F. irc ===== | irc

119 Mot inconnu : irl => ===== G. irl ===== | irl

125 Mot inconnu : RMLL => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine. | rmll
125 Guillemets typographiques ouvrants. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
125 Guillemets typographiques fermants. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
125 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine. | ... => suggestions : ['…']
125 Mot inconnu : huats => -> Pour les RMLL, olive était seul mais "notre présence est voulu, impérative, appréciée" donc il faut des personnes pour l'année prochaine ! olive tente d'organiser ça à l'avance même si c'était déjà le cas cette année... huats est motivé pour participer l'année prochaine. | huats

129 Mot inconnu : asso => -> Les documents pour l'asso sont à la pref', les t-shirts viendront ensuite. | asso
129 Mot inconnu : pref => -> Les documents pour l'asso sont à la pref', les t-shirts viendront ensuite. | pref

133 Mot inconnu : Access => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;). | access
133 Mot inconnu : list => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;). | list
133 Mot inconnu : david => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;). | david
133 Mot inconnu : coffee => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;). | coffee
133 Mot inconnu : Stemp => -> Access list : olive, david, coffee et Stemp (ces deux derniers doivent avoir une visite guidée de la part d'olive ;). | stemp

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   |   => suggestions : ['']

138 Il manque un espace. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) : | k => suggestions : [' k']
138 Mot inconnu : ed => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) : | ed
138 Il manque un espace après la parenthèse. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) : | ) => suggestions : [') ']
138 Il manque un espace avant la parenthèse. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) : | ( => suggestions : [' (']
138 Il manque un espace. => Mise au point sur les domaines (x,k,ed)ubuntu(-fr,-eu).(org,fr) : | fr => suggestions : [' fr']

141 Mot inconnu : apinc => -> Ceux de l'apinc fonctionnent bien, autant les garder. | apinc

145 Mot inconnu : ubuntu-fr => -> Gandi n'est pas opérationnel en ce moment. ubuntu-fr.org est chez bookmyname donc c'est pas cher et ça marche. | ubuntu-fr
145 Mot inconnu : bookmyname => -> Gandi n'est pas opérationnel en ce moment. ubuntu-fr.org est chez bookmyname donc c'est pas cher et ça marche. | bookmyname
