
14 Après avoir, il faut un participe passé au masculin singulier (sauf si le COD se trouve avant le verbe, improbable dans ce cas de figure). [[328:336]] => Le mardi 12 décembre 2006 a eu lieu, au lycée Bossuet Notre-Dame à Paris X, une conférence sur Linux et Ubuntu. Cette conférence avait pour but de faire connaître, et pourquoi pas adopter, les logiciels libres en général et Ubuntu en particulier aux personnes présentes. Elle s'adressait aussi bien aux personnes n'ayant jamais entendus parler d'ubuntu qu'aux geeks. <|> entendus => suggestions : entendu
23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. [[68:69]] => Le programme de la conférence se déroulera suivant ces grands axes :  <|>  
