2 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====== Réunion du 26/02/2008 - Compte-rendu ======

3 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Date : Mardi 26 février 2008 à 20h30 (fuseau horaire Paris/France)
3 Il manque un espace insécable. =>   * Date : Mardi 26 février 2008 à 20h30 (fuseau horaire Paris/France)

4 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lieu : #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org
4 Il manque un espace insécable. =>   * Lieu : #ubuntu-fr-meeting sur irc.freenode.org

5 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://hroussea.web.cern.ch/hroussea/ufr_meeting_log.txt|Le log de la réunion]] {{evenements:reunion_2008-02-26.log.txt|sur le wiki}}
5 Mot inconnu : evenements =>   * [[https://hroussea.web.cern.ch/hroussea/ufr_meeting_log.txt|Le log de la réunion]] {{evenements:reunion_2008-02-26.log.txt|sur le wiki}}
5 Il manque un espace. =>   * [[https://hroussea.web.cern.ch/hroussea/ufr_meeting_log.txt|Le log de la réunion]] {{evenements:reunion_2008-02-26.log.txt|sur le wiki}}
5 Mot inconnu : reunion_2008-02-26 =>   * [[https://hroussea.web.cern.ch/hroussea/ufr_meeting_log.txt|Le log de la réunion]] {{evenements:reunion_2008-02-26.log.txt|sur le wiki}}
5 Il manque un espace. =>   * [[https://hroussea.web.cern.ch/hroussea/ufr_meeting_log.txt|Le log de la réunion]] {{evenements:reunion_2008-02-26.log.txt|sur le wiki}}
5 Mot inconnu : txt =>   * [[https://hroussea.web.cern.ch/hroussea/ufr_meeting_log.txt|Le log de la réunion]] {{evenements:reunion_2008-02-26.log.txt|sur le wiki}}

10 Il manque un espace insécable. => Présents (par ordre de participation approximative) :

11 Mot inconnu : huats => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : Ju => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : kagou => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : didrocks => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : zed => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : szdavid => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : mr_pouit => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : skateinmars => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained
11 Mot inconnu : _Enchained => huats, Ju, kagou, didrocks, zed, szdavid, mr_pouit, skateinmars, effraie, _Enchained

17 Mot inconnu : Asso => ==== Asso ==== 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Asso ==== 

18 Il manque un espace insécable. => Par : Ju
18 Mot inconnu : Ju => Par : Ju

20 Pas d’espace avant une virgule. => 1 certain flou sur , les membres, le reglement interieur, le bureau.
20 Mot inconnu : reglement => 1 certain flou sur , les membres, le reglement interieur, le bureau.
20 Mot inconnu : interieur => 1 certain flou sur , les membres, le reglement interieur, le bureau.

23 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Le bureau est a repeupler, les statuts plus visible et un compte rendu annuel serait bien.
23 Incohérence probable avec “a” : “repeupler” n’est pas un participe passé. => Le bureau est a repeupler, les statuts plus visible et un compte rendu annuel serait bien.
23 Accord de nombre erroné avec « les statuts » : « visible » devrait être au pluriel. => Le bureau est a repeupler, les statuts plus visible et un compte rendu annuel serait bien.

24 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Plus de visibilité de ubuntu-fr pour montrer l'existence par rapport à canonical/ubuntu.com
24 Mot inconnu : ubuntu-fr => Plus de visibilité de ubuntu-fr pour montrer l'existence par rapport à canonical/ubuntu.com
24 Mot inconnu : canonical => Plus de visibilité de ubuntu-fr pour montrer l'existence par rapport à canonical/ubuntu.com
24 Mot inconnu : ubuntu => Plus de visibilité de ubuntu-fr pour montrer l'existence par rapport à canonical/ubuntu.com

27 Il manque un espace insécable. => Le bureau actuel est : President / Tresorier / Secretaire avec Yann/David/Ju.
27 Mot inconnu : President => Le bureau actuel est : President / Tresorier / Secretaire avec Yann/David/Ju.
27 Mot inconnu : Tresorier => Le bureau actuel est : President / Tresorier / Secretaire avec Yann/David/Ju.
27 Mot inconnu : Secretaire => Le bureau actuel est : President / Tresorier / Secretaire avec Yann/David/Ju.
27 Mot inconnu : Ju => Le bureau actuel est : President / Tresorier / Secretaire avec Yann/David/Ju.

28 Mot inconnu : Rolus => David a donné sa démission, et Rolus a accepté le poste, mais il n'y a pas encore eu l'officialisation.

30 Mot inconnu : asso => L'asso doit etre déménagée car actuellement à l'ancienne adresse de yann. Nous sommes d'accord pour la déplacer chez huats. huats va se renseigner pour les formalités.
30 Mot inconnu : etre => L'asso doit etre déménagée car actuellement à l'ancienne adresse de yann. Nous sommes d'accord pour la déplacer chez huats. huats va se renseigner pour les formalités.
30 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => L'asso doit etre déménagée car actuellement à l'ancienne adresse de yann. Nous sommes d'accord pour la déplacer chez huats. huats va se renseigner pour les formalités.
30 Mot inconnu : yann => L'asso doit etre déménagée car actuellement à l'ancienne adresse de yann. Nous sommes d'accord pour la déplacer chez huats. huats va se renseigner pour les formalités.
30 Mot inconnu : huats => L'asso doit etre déménagée car actuellement à l'ancienne adresse de yann. Nous sommes d'accord pour la déplacer chez huats. huats va se renseigner pour les formalités.
30 Mot inconnu : huats => L'asso doit etre déménagée car actuellement à l'ancienne adresse de yann. Nous sommes d'accord pour la déplacer chez huats. huats va se renseigner pour les formalités.

32 Mot inconnu : Rolus => Le bureau va être changé. Rolus est OK pour rester. zed, didrocks et huats se proposent pour rentrer au bureau. L'idée est donc de rajouter un vice-président, pour avoir un poste pour tout le monde. Les fonctions seront définies plus tard.
32 Mot inconnu : zed => Le bureau va être changé. Rolus est OK pour rester. zed, didrocks et huats se proposent pour rentrer au bureau. L'idée est donc de rajouter un vice-président, pour avoir un poste pour tout le monde. Les fonctions seront définies plus tard.
32 Mot inconnu : didrocks => Le bureau va être changé. Rolus est OK pour rester. zed, didrocks et huats se proposent pour rentrer au bureau. L'idée est donc de rajouter un vice-président, pour avoir un poste pour tout le monde. Les fonctions seront définies plus tard.
32 Mot inconnu : huats => Le bureau va être changé. Rolus est OK pour rester. zed, didrocks et huats se proposent pour rentrer au bureau. L'idée est donc de rajouter un vice-président, pour avoir un poste pour tout le monde. Les fonctions seront définies plus tard.

34 Accord erroné : “modalités” et “regardés” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Le titre d'adhérent sera donné à tous les membres des 2 cercles. Les modalités d'inscription seront regardés d'ici la prochaine réunion. 
34 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le titre d'adhérent sera donné à tous les membres des 2 cercles. Les modalités d'inscription seront regardés d'ici la prochaine réunion. 

41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Finances ==== 

42 Il manque un espace insécable. => Par : huats
42 Mot inconnu : huats => Par : huats

45 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.
45 Mot inconnu : rolus => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.
45 Il manque un espace insécable. => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.
45 Mot inconnu : paypal => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.
45 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.
45 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.
45 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => rolus a fait passer le bilan, il n'a pas pu clôturer (cela date de la semaine dernière) car il lui manquait encore 2-3 rapprochements à faire. Mais il avait les chiffres suivants : le compte paypal est positif de 841,34€ et le compte de la poste est positif de 7 431,14 €.

47 Mot inconnu : tshirts => Les efforts produits sur les tshirts ont bien payé, les party et les dons ont bien aidé aussi.
47 Mot inconnu : party => Les efforts produits sur les tshirts ont bien payé, les party et les dons ont bien aidé aussi.

50 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => On va essayer de rester positif. A chaque réunion, un bilan positif sera réalisé. 
50 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => On va essayer de rester positif. A chaque réunion, un bilan positif sera réalisé. 

55 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Orga interne ==== 

56 Il manque un espace insécable. => Par : effraie/huats
56 Mot inconnu : huats => Par : effraie/huats

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les deux listes de discussions (admin et asso) font double emploi, et rendent difficile une partie de la communication (ex: Manu qui a raté l'annonce de cette réunion).
60 Mot inconnu : asso =>   * Les deux listes de discussions (admin et asso) font double emploi, et rendent difficile une partie de la communication (ex: Manu qui a raté l'annonce de cette réunion).
60 Il manque un espace insécable. =>   * Les deux listes de discussions (admin et asso) font double emploi, et rendent difficile une partie de la communication (ex: Manu qui a raté l'annonce de cette réunion).

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Inclusion des abonnés de Asso sur admin,
65 Mot inconnu : Asso =>   * Inclusion des abonnés de Asso sur admin,

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La liste Asso reste, dans l'hypothèse d'une future ouverture de l'asso aux adhésions de membres.
66 Mot inconnu : Asso =>   * La liste Asso reste, dans l'hypothèse d'une future ouverture de l'asso aux adhésions de membres.
66 Mot inconnu : asso =>   * La liste Asso reste, dans l'hypothèse d'une future ouverture de l'asso aux adhésions de membres.

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Lors de la prochaine Party, on envisage de faire se rencontrer IRL l'équipe d'admins,
67 Mot inconnu : Party =>   * Lors de la prochaine Party, on envisage de faire se rencontrer IRL l'équipe d'admins,

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

73 Mot inconnu : AdminSys => ==== AdminSys ==== 
73 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== AdminSys ==== 

74 Il manque un espace insécable. => Par : Ju/yann2/zed
74 Mot inconnu : Ju => Par : Ju/yann2/zed
74 Mot inconnu : yann2 => Par : Ju/yann2/zed
74 Mot inconnu : zed => Par : Ju/yann2/zed

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.
77 Il manque un espace insécable. =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.
77 Mot inconnu : utf8 =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.
77 Mot inconnu : latin1 =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.
77 Mot inconnu : grâcieux =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.
77 Mot inconnu : Zed =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.
77 Mot inconnu : fix =>  - On a eu un sérieux crash de base de données récemment. Conséquence immédiate après restauration : les caractères accentués sont codés en utf8 ou latin1, le mix n'étant pas des plus grâcieux. Zed travaille sur un fix.

79 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  - Pour info les serveurs d'ubuntu-eu utilisent trop le partage nfs. Afin de le stresser moins il va falloir sortir du partage les documents qui n'en n'ont pas absolument besoin (code déjà dans svn, etc)
79 Mot inconnu : ubuntu-eu =>  - Pour info les serveurs d'ubuntu-eu utilisent trop le partage nfs. Afin de le stresser moins il va falloir sortir du partage les documents qui n'en n'ont pas absolument besoin (code déjà dans svn, etc)
79 Mot inconnu : nfs =>  - Pour info les serveurs d'ubuntu-eu utilisent trop le partage nfs. Afin de le stresser moins il va falloir sortir du partage les documents qui n'en n'ont pas absolument besoin (code déjà dans svn, etc)
79 Double négation :  “n’” est une graphie élidée de “ne”. Il est inutile de la mettre deux fois. L’accord euphonique se fait en prononçant le “n” de “en” avec la première voyelle de “ont”. =>  - Pour info les serveurs d'ubuntu-eu utilisent trop le partage nfs. Afin de le stresser moins il va falloir sortir du partage les documents qui n'en n'ont pas absolument besoin (code déjà dans svn, etc)
79 Incohérence : « en en n’ »… Vouliez-vous écrire le verbe au participe présent ? =>  - Pour info les serveurs d'ubuntu-eu utilisent trop le partage nfs. Afin de le stresser moins il va falloir sortir du partage les documents qui n'en n'ont pas absolument besoin (code déjà dans svn, etc)
79 Mot inconnu : svn =>  - Pour info les serveurs d'ubuntu-eu utilisent trop le partage nfs. Afin de le stresser moins il va falloir sortir du partage les documents qui n'en n'ont pas absolument besoin (code déjà dans svn, etc)

84 Mot inconnu : ubuntu-fr => S'assurer que tous nos logiciels pour *.ubuntu-fr parlent utf8 du début à la fin.
84 Mot inconnu : utf8 => S'assurer que tous nos logiciels pour *.ubuntu-fr parlent utf8 du début à la fin.

86 Il manque un espace insécable. => L'architecture de la plate-forme est décrite ici :

88 Guillemets typographiques ouvrants. => Aucun développeur n'aura accès directement au site, mais fera les changements dans subversion et 'poussera' ceux-ci via la VM dédiée.
88 Guillemets typographiques fermants. => Aucun développeur n'aura accès directement au site, mais fera les changements dans subversion et 'poussera' ceux-ci via la VM dédiée.
88 Mot inconnu : VM => Aucun développeur n'aura accès directement au site, mais fera les changements dans subversion et 'poussera' ceux-ci via la VM dédiée.

91 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== WWW ==== 

92 Il manque un espace insécable. => Par : Huats
92 Mot inconnu : Huats => Par : Huats

95 Il manque un espace insécable. => Plusieurs soucis : 
95 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Plusieurs soucis : 

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Mot inconnu : templates =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Il manque un espace insécable. =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Mot inconnu : MTS =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Mot inconnu : MTS =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Mot inconnu : php4 =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort
96 Mot inconnu : MTS =>   * les templates : MTS est pas super pratique pour mettre de nouvelles choses... et il y a un souci de perf lors des grosses charges (pas sûr que ce soit lié avec MTS). et plus lorsque php4 ne sera plus maintenu, MTS sera mort

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On a des soucis d'ouverture de droit actuellement pour des parties importantes du site comme la LHU.
97 Mot inconnu : LHU =>   * On a des soucis d'ouverture de droit actuellement pour des parties importantes du site comme la LHU.

100 Mot inconnu : CMS => Changer pour un système plus abouti, un vrai CMS. le choix a été sur drupal. Il reste pas mal de trucs à faire, mais ce qui est cool c'est qu'une fois divisé en tâches on peut se les repartir en 1-2 jours chacune. Sachant que la deadline est hardy -4/5 jours.
100 Mot inconnu : drupal => Changer pour un système plus abouti, un vrai CMS. le choix a été sur drupal. Il reste pas mal de trucs à faire, mais ce qui est cool c'est qu'une fois divisé en tâches on peut se les repartir en 1-2 jours chacune. Sachant que la deadline est hardy -4/5 jours.
100 Mot inconnu : deadline => Changer pour un système plus abouti, un vrai CMS. le choix a été sur drupal. Il reste pas mal de trucs à faire, mais ce qui est cool c'est qu'une fois divisé en tâches on peut se les repartir en 1-2 jours chacune. Sachant que la deadline est hardy -4/5 jours.
100 Mot inconnu : hardy => Changer pour un système plus abouti, un vrai CMS. le choix a été sur drupal. Il reste pas mal de trucs à faire, mais ce qui est cool c'est qu'une fois divisé en tâches on peut se les repartir en 1-2 jours chacune. Sachant que la deadline est hardy -4/5 jours.
100 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. => Changer pour un système plus abouti, un vrai CMS. le choix a été sur drupal. Il reste pas mal de trucs à faire, mais ce qui est cool c'est qu'une fois divisé en tâches on peut se les repartir en 1-2 jours chacune. Sachant que la deadline est hardy -4/5 jours.
100 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Changer pour un système plus abouti, un vrai CMS. le choix a été sur drupal. Il reste pas mal de trucs à faire, mais ce qui est cool c'est qu'une fois divisé en tâches on peut se les repartir en 1-2 jours chacune. Sachant que la deadline est hardy -4/5 jours.

102 Mot inconnu : skateinmars => On va commencer à vraiment y travailler dans les jours qui viennent. Plusieurs personnes se sont proposées pour aider en plus de l'équipe actuelle (skateinmars, Ju et huats) : didrocks et _Enchained.
102 Mot inconnu : Ju => On va commencer à vraiment y travailler dans les jours qui viennent. Plusieurs personnes se sont proposées pour aider en plus de l'équipe actuelle (skateinmars, Ju et huats) : didrocks et _Enchained.
102 Mot inconnu : huats => On va commencer à vraiment y travailler dans les jours qui viennent. Plusieurs personnes se sont proposées pour aider en plus de l'équipe actuelle (skateinmars, Ju et huats) : didrocks et _Enchained.
102 Il manque un espace insécable. => On va commencer à vraiment y travailler dans les jours qui viennent. Plusieurs personnes se sont proposées pour aider en plus de l'équipe actuelle (skateinmars, Ju et huats) : didrocks et _Enchained.
102 Mot inconnu : didrocks => On va commencer à vraiment y travailler dans les jours qui viennent. Plusieurs personnes se sont proposées pour aider en plus de l'équipe actuelle (skateinmars, Ju et huats) : didrocks et _Enchained.
102 Mot inconnu : _Enchained => On va commencer à vraiment y travailler dans les jours qui viennent. Plusieurs personnes se sont proposées pour aider en plus de l'équipe actuelle (skateinmars, Ju et huats) : didrocks et _Enchained.

109 Mot inconnu : Planet => ==== Planet ==== 
109 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Planet ==== 

110 Il manque un espace insécable. => Par : szdavid/kagou
110 Mot inconnu : szdavid => Par : szdavid/kagou
110 Mot inconnu : kagou => Par : szdavid/kagou

112 Mot inconnu : Planet => Le Planet Ubuntu-Fr compte aujourd'hui 64 membres, ces membres

114 Mot inconnu : Planet => du Planet à des degrés différents.

115 Mot inconnu : Kagou => Dans cette liste, il faut aussi compter Kagou et Skateinmars qui font
115 Mot inconnu : Skateinmars => Dans cette liste, il faut aussi compter Kagou et Skateinmars qui font

116 Mot inconnu : Szdavid => partie de l'équipe d'administration pour épauler Szdavid,

119 Mot inconnu : Planet => Au moment de la réunion, le Planet n'avait aucune mise-à-jour depuis 5

120 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => jours. Ceci était dû à un flux RSS ne répondant pas. Le script de

124 Mot inconnu : OpenPlanet => vers le moteur OpenPlanet est en cours.

125 Il manque un espace insécable. => Ce moteur apportera diverses améliorations :

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gestion améliorée des erreurs lors des mises à jour (principale motivation de cette opération)

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * amélioration de la gestion des utilisateurs

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * utilisation de gravatars
128 Mot inconnu : gravatars =>   * utilisation de gravatars

129 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * possibilité de ne pas afficher des articles sur la page principale suivant les tags attribués (en cours de développement par Kagou)
129 Mot inconnu : Kagou =>   * possibilité de ne pas afficher des articles sur la page principale suivant les tags attribués (en cours de développement par Kagou)

131 Mot inconnu : Kagou => Kagou est le principal interlocuteur et testeur pour cette migration.

133 Mot inconnu : Planet => Il existe un certain nombre de règles pour intégrer le Planet,

134 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => assorties d'un vote mais il n'existe aucune règle officielle pour

138 Mot inconnu : rêpété => contre un contributeur pour non-respect rêpété des règles mais elle
138 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. => contre un contributeur pour non-respect rêpété des règles mais elle

143 Mot inconnu : Planet => article ou non sur le Planet.

144 Il manque un espace insécable. => Cela arrive dans diverses situations :

146 Mot inconnu : Planet => l'article sur le Planet

147 Pas d’espace avant une virgule. Un espace après. => * le contributeur tente ,au contraire, de profiter du Planet pour
147 Mot inconnu : Planet => * le contributeur tente ,au contraire, de profiter du Planet pour

157 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => cette thématique apparaître. Et par moments, 5 discussions peuvent

167 Mot inconnu : OpenPlanet => d'OpenPlanet, il est nécessaire de préciser les règles pour les

170 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => obligatoirement liés à Ubuntu. Les règles minimum seront bien entendu
170 Accord de nombre erroné avec « Les règles » : « minimum » devrait être au pluriel. => obligatoirement liés à Ubuntu. Les règles minimum seront bien entendu

171 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => le respect des lois francophones. Les règles supplémentaires seront à

176 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Wiki ==== 

177 Il manque un espace insécable. => Par : didrocks/enchained
177 Mot inconnu : didrocks => Par : didrocks/enchained
177 Mot inconnu : enchained => Par : didrocks/enchained

179 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Réunion avec wiki allemand : intéressant, voir si l'on peut adapter certaines idées.
179 Il manque un espace insécable. =>   * Réunion avec wiki allemand : intéressant, voir si l'on peut adapter certaines idées.

180 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pas mal de discussions animées sur la ML des rédacteurs du wiki, on parle notamment de la pertinence de la ML par rapport à un forum, de la page d'accueil...
180 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Pas mal de discussions animées sur la ML des rédacteurs du wiki, on parle notamment de la pertinence de la ML par rapport à un forum, de la page d'accueil...
180 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Pas mal de discussions animées sur la ML des rédacteurs du wiki, on parle notamment de la pertinence de la ML par rapport à un forum, de la page d'accueil...
180 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Pas mal de discussions animées sur la ML des rédacteurs du wiki, on parle notamment de la pertinence de la ML par rapport à un forum, de la page d'accueil...

181 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * De nombreuses modifs sont faites anonymement

182 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La ML de suivi des modifs a été mutualisée entre les 3 admins pour décharger ce travail (titanesque) et être plus réactif
182 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * La ML de suivi des modifs a été mutualisée entre les 3 admins pour décharger ce travail (titanesque) et être plus réactif

185 Mot inconnu : didrocks => Migration (par didrocks en collaboration avec Ju) vers une version plus à jour du Doku et gestion plus fine des ACL
185 Mot inconnu : Ju => Migration (par didrocks en collaboration avec Ju) vers une version plus à jour du Doku et gestion plus fine des ACL
185 Mot inconnu : Doku => Migration (par didrocks en collaboration avec Ju) vers une version plus à jour du Doku et gestion plus fine des ACL
185 Mot inconnu : ACL => Migration (par didrocks en collaboration avec Ju) vers une version plus à jour du Doku et gestion plus fine des ACL

189 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Forum ==== 

190 Il manque un espace insécable. => Par : mr_pouit
190 Mot inconnu : mr_pouit => Par : mr_pouit

193 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 8 admins, 10 modérateurs à ce jour (en théorie).

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * manque chronique de modérateurs actifs, mais l'équipe existante arrive quand même à gérer relativement bien.

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * légères inquiétudes sur le café qui a tendance à devenir énorme, et difficile à superviser. Plusieurs propositions ont été formulées, telles que l'ajout de rappels (le café n'est pas un forum de support), ou le déplacement des zones de rappel actuelles afin qu'elles soient plus {v,l}isibles. Quoi qu'il en soit, le recrutement de quelques modérateurs permettrait un meilleur tri des sujets (déplacement vers support/actu/éphémère/être ou ne pas être).
195 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * légères inquiétudes sur le café qui a tendance à devenir énorme, et difficile à superviser. Plusieurs propositions ont été formulées, telles que l'ajout de rappels (le café n'est pas un forum de support), ou le déplacement des zones de rappel actuelles afin qu'elles soient plus {v,l}isibles. Quoi qu'il en soit, le recrutement de quelques modérateurs permettrait un meilleur tri des sujets (déplacement vers support/actu/éphémère/être ou ne pas être).
195 Il manque un espace. =>   * légères inquiétudes sur le café qui a tendance à devenir énorme, et difficile à superviser. Plusieurs propositions ont été formulées, telles que l'ajout de rappels (le café n'est pas un forum de support), ou le déplacement des zones de rappel actuelles afin qu'elles soient plus {v,l}isibles. Quoi qu'il en soit, le recrutement de quelques modérateurs permettrait un meilleur tri des sujets (déplacement vers support/actu/éphémère/être ou ne pas être).
195 Il manque un espace. =>   * légères inquiétudes sur le café qui a tendance à devenir énorme, et difficile à superviser. Plusieurs propositions ont été formulées, telles que l'ajout de rappels (le café n'est pas un forum de support), ou le déplacement des zones de rappel actuelles afin qu'elles soient plus {v,l}isibles. Quoi qu'il en soit, le recrutement de quelques modérateurs permettrait un meilleur tri des sujets (déplacement vers support/actu/éphémère/être ou ne pas être).
195 Mot inconnu : isibles =>   * légères inquiétudes sur le café qui a tendance à devenir énorme, et difficile à superviser. Plusieurs propositions ont été formulées, telles que l'ajout de rappels (le café n'est pas un forum de support), ou le déplacement des zones de rappel actuelles afin qu'elles soient plus {v,l}isibles. Quoi qu'il en soit, le recrutement de quelques modérateurs permettrait un meilleur tri des sujets (déplacement vers support/actu/éphémère/être ou ne pas être).

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * quelques règlements de compte dans l'éphémère, mais dans l'ensemble, rien à signaler, il contient les trolls habituels et les sujets éphémères (comme prévu ;))
196 Il manque un espace insécable. =>   * quelques règlements de compte dans l'éphémère, mais dans l'ensemble, rien à signaler, il contient les trolls habituels et les sujets éphémères (comme prévu ;))

197 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le projet d'archives (déplacer les sujets relatifs aux anciennes releases dans des soucis forum dédiés en lecture seule) a été déclaré mort, car ça demande trop de travail pour déplacer les sujets.
197 Mot inconnu : releases =>   * le projet d'archives (déplacer les sujets relatifs aux anciennes releases dans des soucis forum dédiés en lecture seule) a été déclaré mort, car ça demande trop de travail pour déplacer les sujets.

201 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * continuer à recruter de nouveaux modérateurs (idéalement, trois).

202 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * "enquêter" sur la place idéale des zones de rappel (normalement, on est obligé de les voir en parcourant la page de par leur placement, et pourtant, elles passent inaperçues ;/)
202 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * "enquêter" sur la place idéale des zones de rappel (normalement, on est obligé de les voir en parcourant la page de par leur placement, et pourtant, elles passent inaperçues ;/)
202 Guillemets typographiques fermants. =>   * "enquêter" sur la place idéale des zones de rappel (normalement, on est obligé de les voir en parcourant la page de par leur placement, et pourtant, elles passent inaperçues ;/)
202 Il manque un espace insécable. =>   * "enquêter" sur la place idéale des zones de rappel (normalement, on est obligé de les voir en parcourant la page de par leur placement, et pourtant, elles passent inaperçues ;/)

203 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * coder/trouver un plugin qui permette de notifier l'auteur d'un sujet/message en cas d'édition ou de suppression par un modérateur

206 Mot inconnu : LHU => ==== LHU ==== 
206 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== LHU ==== 

207 Il manque un espace insécable. => Par : lionel
207 Mot inconnu : lionel => Par : lionel

209 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'équipe se renouvelle (les "anciens" ne viennent plus très souvent)
209 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * L'équipe se renouvelle (les "anciens" ne viennent plus très souvent)
209 Guillemets typographiques fermants. =>   * L'équipe se renouvelle (les "anciens" ne viennent plus très souvent)

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il y a toujours environ 4-5 traducteurs actifs, ce qui est suffisant pour effectuer dans les délais la traduction

211 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La traduction se fait **vite** (la lettre sort en VO le lundi matin, la traduction est généralement finalisée le mardi soir)

212 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Publication sur le blog de la LHU, sur la ML, sur le site, c'est toujours délicat (vu que l'équipe a évoluée, on oublie ce qu'il faut faire ;)). C'est sensé être documenté, mais c'est long et c...
212 Mot inconnu : LHU =>   * Publication sur le blog de la LHU, sur la ML, sur le site, c'est toujours délicat (vu que l'équipe a évoluée, on oublie ce qu'il faut faire ;)). C'est sensé être documenté, mais c'est long et c...
212 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * Publication sur le blog de la LHU, sur la ML, sur le site, c'est toujours délicat (vu que l'équipe a évoluée, on oublie ce qu'il faut faire ;)). C'est sensé être documenté, mais c'est long et c...
212 Il manque un espace insécable. =>   * Publication sur le blog de la LHU, sur la ML, sur le site, c'est toujours délicat (vu que l'équipe a évoluée, on oublie ce qu'il faut faire ;)). C'est sensé être documenté, mais c'est long et c...
212 Confusion : “sensé” se dit de quelqu’un de “bon sens”. Pour ce qui est attendu, écrivez “censé”. =>   * Publication sur le blog de la LHU, sur la ML, sur le site, c'est toujours délicat (vu que l'équipe a évoluée, on oublie ce qu'il faut faire ;)). C'est sensé être documenté, mais c'est long et c...
212 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Publication sur le blog de la LHU, sur la ML, sur le site, c'est toujours délicat (vu que l'équipe a évoluée, on oublie ce qu'il faut faire ;)). C'est sensé être documenté, mais c'est long et c...

215 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Conserver l'équipe à taille constante (une petite dizaine de traducteurs permet d'avoir 4-5 personnes pour chaque LHU, ce qui est la taille idéale je pense)
215 Mot inconnu : LHU =>   * Conserver l'équipe à taille constante (une petite dizaine de traducteurs permet d'avoir 4-5 personnes pour chaque LHU, ce qui est la taille idéale je pense)

216 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le gros point noir actuel est la publication : le passage du site ubuntu-fr permettra la publication par l'équipe de la lettre directement sur le site. Le blog devrait alors être abandonné.
216 Il manque un espace insécable. =>   * Le gros point noir actuel est la publication : le passage du site ubuntu-fr permettra la publication par l'équipe de la lettre directement sur le site. Le blog devrait alors être abandonné.
216 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Le gros point noir actuel est la publication : le passage du site ubuntu-fr permettra la publication par l'équipe de la lettre directement sur le site. Le blog devrait alors être abandonné.

218 Mot inconnu : IRC => ==== IRC ==== 
218 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== IRC ==== 

219 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Personne (pas de illovae), donc remis à la prochaine fois.
219 Mot inconnu : illovae => Personne (pas de illovae), donc remis à la prochaine fois.

223 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Événements ==== 

224 Il manque un espace insécable. => Par : olive, représenté par didrocks (même si ce n'était pas prévu)
224 Mot inconnu : didrocks => Par : olive, représenté par didrocks (même si ce n'était pas prévu)

226 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les party ont de plus en plus de succès et ont un public plutôt large
226 Mot inconnu : party =>   * Les party ont de plus en plus de succès et ont un public plutôt large

227 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Mot inconnu : Villette =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Mot inconnu : ubuntu =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Mot inconnu : party =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Pas de majuscule sur les mois. =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Mot inconnu : classroom =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Mot inconnu : occurence =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !
227 Il manque un espace insécable. =>   * L'espace numérique de la Villette nous laisse plus de place (prochaine ubuntu party les 7 et 8 Juin pour la Hardy), donc plus de conférences ainsi que l'ouverture d'une classroom pour la prochaine occurence. À ce propos, nous sommes toujours partants pour toute idée de conférence !

228 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On essaie de représenter ubuntu-fr dans de nombreux évènements (SL, RMLL...)
228 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * On essaie de représenter ubuntu-fr dans de nombreux évènements (SL, RMLL...)
228 Mot inconnu : SL =>   * On essaie de représenter ubuntu-fr dans de nombreux évènements (SL, RMLL...)
228 Mot inconnu : RMLL =>   * On essaie de représenter ubuntu-fr dans de nombreux évènements (SL, RMLL...)
228 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * On essaie de représenter ubuntu-fr dans de nombreux évènements (SL, RMLL...)

229 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Mot inconnu : goodies =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Si « mais » est la conjonction de coordination, une virgule est souhaitable si elle introduit une nouvelle proposition. =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Il manque un espace insécable. =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Mot inconnu : huats =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Il manque un espace insécable. =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Mot inconnu : yann2 =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!
229 Il manque un espace insécable. =>   * Les ventes de goodies fonctionnent bien mais on n'a plus de tee-shirts : action huats: demander à yann2 le contact afin de relancer une campagne !!!

232 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer une release party "plus geek" pour fêter la sortie d'une nouvelle version (mais cela se limitera à un repas au resto/bar).
232 Mot inconnu : release =>   * Créer une release party "plus geek" pour fêter la sortie d'une nouvelle version (mais cela se limitera à un repas au resto/bar).
232 Mot inconnu : party =>   * Créer une release party "plus geek" pour fêter la sortie d'une nouvelle version (mais cela se limitera à un repas au resto/bar).
232 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * Créer une release party "plus geek" pour fêter la sortie d'une nouvelle version (mais cela se limitera à un repas au resto/bar).
232 Guillemets typographiques fermants. =>   * Créer une release party "plus geek" pour fêter la sortie d'une nouvelle version (mais cela se limitera à un repas au resto/bar).

233 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Création d'une plateforme unifiée (site + tinyerp) afin de faciliter l'organisation des party à travers la France, voire même plus :D, et de partager les ressources.
233 Mot inconnu : tinyerp =>   * Création d'une plateforme unifiée (site + tinyerp) afin de faciliter l'organisation des party à travers la France, voire même plus :D, et de partager les ressources.
233 Mot inconnu : party =>   * Création d'une plateforme unifiée (site + tinyerp) afin de faciliter l'organisation des party à travers la France, voire même plus :D, et de partager les ressources.
233 Pléonasme. =>   * Création d'une plateforme unifiée (site + tinyerp) afin de faciliter l'organisation des party à travers la France, voire même plus :D, et de partager les ressources.

234 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * huats : rapprochement avec ubuntu-be ?
234 Mot inconnu : huats =>   * huats : rapprochement avec ubuntu-be ?
234 Il manque un espace insécable. =>   * huats : rapprochement avec ubuntu-be ?
234 Mot inconnu : ubuntu-be =>   * huats : rapprochement avec ubuntu-be ?
234 Il manque un espace insécable. =>   * huats : rapprochement avec ubuntu-be ?

235 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * enfin, la partie la plus importante : il faut essayer de se rencontrer entre admins. L'idée est de le faire pour la prochaine Party à Paris pour tout ceux qui peuvent le samedi ou dimanche matin avant son ouverture (à 11h)
235 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * enfin, la partie la plus importante : il faut essayer de se rencontrer entre admins. L'idée est de le faire pour la prochaine Party à Paris pour tout ceux qui peuvent le samedi ou dimanche matin avant son ouverture (à 11h)
235 Il manque un espace insécable. =>   * enfin, la partie la plus importante : il faut essayer de se rencontrer entre admins. L'idée est de le faire pour la prochaine Party à Paris pour tout ceux qui peuvent le samedi ou dimanche matin avant son ouverture (à 11h)
235 Mot inconnu : Party =>   * enfin, la partie la plus importante : il faut essayer de se rencontrer entre admins. L'idée est de le faire pour la prochaine Party à Paris pour tout ceux qui peuvent le samedi ou dimanche matin avant son ouverture (à 11h)
235 Erreur d’accord probable avec « ceux ». =>   * enfin, la partie la plus importante : il faut essayer de se rencontrer entre admins. L'idée est de le faire pour la prochaine Party à Paris pour tout ceux qui peuvent le samedi ou dimanche matin avant son ouverture (à 11h)
235 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>   * enfin, la partie la plus importante : il faut essayer de se rencontrer entre admins. L'idée est de le faire pour la prochaine Party à Paris pour tout ceux qui peuvent le samedi ou dimanche matin avant son ouverture (à 11h)

239 Mot inconnu : Comm => ==== Comm ==== 
239 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Comm ==== 

240 Il manque un espace insécable. => Par : huats
240 Mot inconnu : huats => Par : huats

242 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Presque pas de communication... D'ailleurs la question est souvent posée (même par des francophones très actifs dans ubuntu) : que fait exactement ubuntu-fr.
242 Mot inconnu : ubuntu => Presque pas de communication... D'ailleurs la question est souvent posée (même par des francophones très actifs dans ubuntu) : que fait exactement ubuntu-fr.
242 Il manque un espace insécable. => Presque pas de communication... D'ailleurs la question est souvent posée (même par des francophones très actifs dans ubuntu) : que fait exactement ubuntu-fr.
242 Mot inconnu : ubuntu-fr => Presque pas de communication... D'ailleurs la question est souvent posée (même par des francophones très actifs dans ubuntu) : que fait exactement ubuntu-fr.

245 Mot inconnu : hardy => Mettre à jour la page [[:projets]] et communiquer dessus, mais pas avant la sortie de hardy (trop de boulot avant)

246 Mot inconnu : Tshirts => Refaire des actions comme le CD et le Tshirts, mais avec une vraie organisation.

247 Mot inconnu : Jono => Remplir le report de Jono pour montrer l'activité

252 Mot inconnu : ToDo => ==== ToDo ====

253 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * huats doit se renseigner pour les formalités de déplacement géographique de l'asso
253 Mot inconnu : huats =>   * huats doit se renseigner pour les formalités de déplacement géographique de l'asso
253 Mot inconnu : asso =>   * huats doit se renseigner pour les formalités de déplacement géographique de l'asso

254 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Ju doit regarder les modalités d'inscription possible pour les membres des 2 cercles.
254 Mot inconnu : Ju =>   * Ju doit regarder les modalités d'inscription possible pour les membres des 2 cercles.

255 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * zed s'occupe/suit le fix des problème d'encoding
255 Mot inconnu : zed =>   * zed s'occupe/suit le fix des problème d'encoding
255 Incohérence avec « s’ » : « occupe » devrait être un verbe. =>   * zed s'occupe/suit le fix des problème d'encoding
255 Mot inconnu : fix =>   * zed s'occupe/suit le fix des problème d'encoding
255 Accord de nombre erroné : « problème » devrait être au pluriel. =>   * zed s'occupe/suit le fix des problème d'encoding
255 Mot inconnu : encoding =>   * zed s'occupe/suit le fix des problème d'encoding

256 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * kagou teste la migration du PUF
256 Mot inconnu : kagou =>   * kagou teste la migration du PUF
256 Mot inconnu : PUF =>   * kagou teste la migration du PUF

257 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * szdavid/kagou regardent la mise en place de procédure sortie du PUF
257 Mot inconnu : szdavid =>   * szdavid/kagou regardent la mise en place de procédure sortie du PUF
257 Mot inconnu : kagou =>   * szdavid/kagou regardent la mise en place de procédure sortie du PUF
257 Mot inconnu : PUF =>   * szdavid/kagou regardent la mise en place de procédure sortie du PUF

258 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * huats doit voir avec yann pour etre au courant des process pour les tshirts.
258 Mot inconnu : huats =>   * huats doit voir avec yann pour etre au courant des process pour les tshirts.
258 Mot inconnu : yann =>   * huats doit voir avec yann pour etre au courant des process pour les tshirts.
258 Mot inconnu : etre =>   * huats doit voir avec yann pour etre au courant des process pour les tshirts.
258 Mot inconnu : tshirts =>   * huats doit voir avec yann pour etre au courant des process pour les tshirts.

259 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   
