
8 Mot inconnu : ubuntu-fr => Le but de cette réunion est de faire une passe rapide sur les différents domaines d'ubuntu-fr et de répondre aux questions des utilisateurs. | ubuntu-fr

15 Mot inconnu : Huats => Par Huats. | huats

17 Mot inconnu : asso => Le déménagement de l'asso à Toulouse est terminé pour la préfecture. Nous avons également changé de prestataire pour la logistique de nos envois, et celà pour notre plus grand bonheur. | asso
17 Mot inconnu : celà => Le déménagement de l'asso à Toulouse est terminé pour la préfecture. Nous avons également changé de prestataire pour la logistique de nos envois, et celà pour notre plus grand bonheur. | celà

19 Mot inconnu : Didrocks => Didrocks commence à se renseigner sur l'établissement d'intérêt général de l'association. | didrocks

21 Mot inconnu : nikolas => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà.  | nikolas
21 Mot inconnu : huats => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà.  | huats
21 Il manque les traits d’union. => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà.  | c'est à dire => suggestions : ['c’est-à-dire']
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Suite à des questions de nikolas sur l'ouverture de l'association, huats explique le rôle de l'association par rapport à la communauté : une entité légale qui permet de manipuler de l'argent. Pour éviter des lourdeurs administratives, il n'est pas prévu de changer le fonctionnement (c'est à dire ouvrir les membres) puisque c'est la communauté qui dirige déjà.  |   => suggestions : ['']

23 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Les finances ====  |   => suggestions : ['']

24 Mot inconnu : Huats => Par Huats. | huats

26 Mot inconnu : goodies => Pas de bilan précis, depuis la dernière fois. Mais plusieurs évènements qui ont permis la vente de goodies mais également plusieurs dons qui ont été réalisés dernièrement. | goodies

28 Mot inconnu : tshirts => Toujours la prévision d'achat d'un gros serveur, d'où la nécessité de vendre des tshirts. | tshirts

32 Mot inconnu : Huats => Par Huats. | huats

36 Mot inconnu : Huats => Huats doit faire un point complet sur les présents sur la liste admin. Le contacter si vous pensez devoir y être (et que ce n'est pas le cas). | huats

38 Guillemets typographiques ouvrants. => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
38 Guillemets typographiques fermants. => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
38 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement. | de  => suggestions : ['d’']
38 Mot inconnu : ubuntu-fr => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement. | ubuntu-fr
38 Mot inconnu : CoC => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement. | coc
38 Mot inconnu : Celà => Il y a également le projet de mettre en place le titre de "membre" de ubuntu-fr, avec des engagements (un peu comme le CoC) mais aussi des avantages (à définir). Celà pour aller encore plus loin dans la fédération de la communauté et l'ouverture de notre fonctionnement. | celà

39 Mot inconnu : Quesitons => === Quesitons === | quesitons

40 Mot inconnu : Huats => Le status de membre serait géré par une commission. Huats est en train de travailler sur le projet dans son ensemble, et compte le présenter lors de la prochaine réunion ou celle d'après. | huats

42 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Le site (www) ====  |   => suggestions : ['']

43 Mot inconnu : Huats => Par Huats. | huats

46 Mot inconnu : drupal => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  | drupal
46 Confusion. Écrivez « la plupart » pour évoquer la majeure partie de quelque chose. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  | plus part => suggestions : ['plupart']
46 Après un point, une majuscule est généralement requise. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  | le => suggestions : ['Le']
46 Mot inconnu : drupal => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  | drupal
46 Confusion : “coté” est le participe passé du verbe “coter”. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  | coté => suggestions : ['côté', 'côtés']
46 Il manque un espace à côté du tiret. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  |  - => suggestions : [' – ', ' — ']
46 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Mise en prod du drupal. Ce n'est pas terminé pour le moment (il manque la plus part des cartes par exemple), mais les principales briques sont là. le drupal réagit bien pour le moment (on met de coté les problèmes de -eu).  |   => suggestions : ['']

50 Mot inconnu : Ecriture => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...). | ecriture
50 Mot inconnu : metiers => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...). | metiers
50 Mot inconnu : LHU => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...). | lhu
50 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...). | ,... => suggestions : ['….']
50 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ecriture de plusieurs modules pour nos objets metiers (revendeurs, LHU,...). | ... => suggestions : ['…']

51 Mot inconnu : planet => Une unification des CSS en un seul fichier (entre www/doc/planet/forum) va être effectuée, pour permettre une meilleure évolution.  | planet
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une unification des CSS en un seul fichier (entre www/doc/planet/forum) va être effectuée, pour permettre une meilleure évolution.  |   => suggestions : ['']

52 Mot inconnu : dev => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites. | dev
52 Mot inconnu : notement => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites. | notement
52 Accord de nombre erroné : « looks » est au pluriel. => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites. | le => suggestions : ['les']
52 Accord de nombre erroné : « looks » devrait être au singulier. => Création d'une équipe de dev web avec notement pour objectif de changer le looks des sites. | looks => suggestions : ['look']

54 Mot inconnu : Quesitons => === Quesitons === | quesitons

55 Accord de nombre erroné : « but » devrait être au pluriel. => La réécriture de la page d'accueil et le changement de look sont des thèmes qui reviennent régulièrement. C'est un des but de l'équipe de dev web. | but => suggestions : ['buts']
55 Mot inconnu : dev => La réécriture de la page d'accueil et le changement de look sont des thèmes qui reviennent régulièrement. C'est un des but de l'équipe de dev web. | dev
57 Mot inconnu : huats => Des questions récurrentes également au sujet de ubuntu.fr, huats doit tenir informé des discussions. | huats

59 Mot inconnu : planet => ==== Le planet ====  | planet
59 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Le planet ====  |   => suggestions : ['']

61 Mot inconnu : szdavid => //Par szdavid et Kagou.// | szdavid
61 Mot inconnu : Kagou => //Par szdavid et Kagou.// | kagou

65 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== La documentation (wiki) ====  |   => suggestions : ['']

69 Mot inconnu : Ner0lph => //Par Ner0lph.// | ner0lph
75 Mot inconnu : namespace => Petit rappel : au commencement, les pages n’étaient pas toutes à la racine mais étaient placées dans divers « //namespace// » (répertoire, dossier). Puis le système de « //tags// » est apparu (enfin, a été installé). Depuis ce jour, il a été décidé de mettre toutes les pages à la racine (sauf quelques exceptions) afin de simplifier le tri et la maintenance des pages. | namespace

83 Mot inconnu : BÀL => La BÀL de suivi des modifications ((chaque page modifiée envoie un mail dans cette BÀL)) est de plus en plus remplie car il y a beaucoup de contributions, surtout pour une même page pour une même personne. | bàl
83 Mot inconnu : BÀL => La BÀL de suivi des modifications ((chaque page modifiée envoie un mail dans cette BÀL)) est de plus en plus remplie car il y a beaucoup de contributions, surtout pour une même page pour une même personne. | bàl
83 Si « car » est la conjonction de coordination, une virgule est peut-être souhaitable. => La BÀL de suivi des modifications ((chaque page modifiée envoie un mail dans cette BÀL)) est de plus en plus remplie car il y a beaucoup de contributions, surtout pour une même page pour une même personne. |  car => suggestions : [', car']

87 Mot inconnu : DidRocks => //Par DidRocks.// | didrocks
91 Mot inconnu : pbs => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps. | pbs
91 Mot inconnu : perfo => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps. | perfo
91 Mot inconnu : dokuwiki => côté technique : un patch pour régler de lourds pbs de perfo dans notre utilisation de dokuwiki (tout dans le même dossier, c'était pas fait pour en regardant le code :)) est près depuis un certain temps. | dokuwiki
95 Mot inconnu : ACL => == Divers : ACL, templates, licences et suivi == | acl
95 Mot inconnu : templates => == Divers : ACL, templates, licences et suivi == | templates

97 Mot inconnu : dokuwiki => Dans les divers du wiki, il faudrait que l'on regarde, une fois le patch (qui apportera la dernière version de dokuwiki en prod) passé, que l'on regarde pour mettre un groupe en tant qu'admin du wiki. | dokuwiki

99 Mot inconnu : namespace => L'idée est que ce groupe admin ait accès à certains //namespace// (catégories) visibles et modifiables uniquement pour les administrateurs. Je mettrai alors les pages templates dans cette liste et une liste déroulante permettrait de choisir entre les modèles pré-définis. | namespace
99 Mot inconnu : templates => L'idée est que ce groupe admin ait accès à certains //namespace// (catégories) visibles et modifiables uniquement pour les administrateurs. Je mettrai alors les pages templates dans cette liste et une liste déroulante permettrait de choisir entre les modèles pré-définis. | templates

104 Mot inconnu : ubuntu-fr => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)). | ubuntu-fr
104 Mot inconnu : Ner0lph => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)). | ner0lph
104 Mot inconnu : _Enchained => Je n'ai raisonnablement plus le temps de suivre les listes de diffusion //ad hoc// avec mes autres activités au sein d'ubuntu-fr. Donc si Ner0lph et _Enchained estiment être assez pour suivre les modifs et coordonner la liste de discussion ((//coordonner la liste de discussion// : on va dire que certaines personnes ont plus d'expériences que d'autres du wiki ; c'est donc aider les nouveaux contributeurs et guider pour le contenu. La plupart des personnes le font bien, sans être admins.)), c'est parfait. S'il y a le besoin d'une personne supplémentaire, qu'ils n'hésitent pas à proposer des noms (enfin… pseudo :-)). | _enchained

108 Mot inconnu : Smarter => //Par Smarter et Xabilon.// | smarter
108 Mot inconnu : Xabilon => //Par Smarter et Xabilon.// | xabilon

112 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

119 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

125 Mot inconnu : LHU => ==== La LHU (lettre hebdomadaire d’Ubuntu) ==== | lhu

131 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

135 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

143 Mot inconnu : IRC => ==== IRC ====  | irc
143 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== IRC ====  |   => suggestions : ['']

145 Mot inconnu : Zic => //Par Zic,McPeter,niko.// | zic
145 Il manque un espace. => //Par Zic,McPeter,niko.// | mcpeter => suggestions : [' McPeter']
145 Mot inconnu : McPeter => //Par Zic,McPeter,niko.// | mcpeter
145 Mot inconnu : niko => //Par Zic,McPeter,niko.// | niko

149 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

153 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

155 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== La communication ====  |   => suggestions : ['']

157 Mot inconnu : DidRocks => Par DidRocks. | didrocks

161 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

173 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

175 Mot inconnu : Party => ==== Ubuntu Party ==== | party

181 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

191 Mot inconnu : FIXME => FIXME | fixme

199 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== Administration système – État des serveurs – Ubuntu-eu ====  |   => suggestions : ['']

201 Mot inconnu : Ju => //Par Ju, Yann2 et Zed.// | ju
201 Mot inconnu : Yann2 => //Par Ju, Yann2 et Zed.// | yann2
201 Mot inconnu : Zed => //Par Ju, Yann2 et Zed.// | zed

208 Mot inconnu : mysql => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee. | mysql
208 Mot inconnu : memoire => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee. | memoire
208 Guillemets typographiques ouvrants. => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee. | ' => suggestions : ['“', '‘', '‹']
208 Guillemets typographiques fermants. => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee. | ' => suggestions : ['”', '’', '›']
208 Mot inconnu : ecrouler => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee. | ecrouler
208 Mot inconnu : balancee => On a eu divers soucis lies au serveur mysql (upgrade memoire qui a mal tourne) ces derniers temps. Le 'pot commun' des serveurs pour toutes les locos est un projet ambitieux, non sans risque (un site mal code peut faire ecrouler les autres) mais c'est aussi un moyen de mettre en commun les serveurs et d'avoir une architecture balancee. | balancee

212 Mot inconnu : Apres => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql). | apres
212 Mot inconnu : didrocks => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql). | didrocks
212 Mot inconnu : NFS => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql). | nfs
212 Mot inconnu : ete => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql). | ete
212 Mot inconnu : sql => Apres avoir passe le wiki en version didrocks on pourra revenir sur le NFS et avoir tous nos sites balances. Globalement on n'a pas besoin de nouvelles machines, upgrade (le plus gros a ete fait avec le serveur sql). | sql

217 Mot inconnu : huats => Par huats pour le cadre. Puis chaque intervenant pour parler de son projet. | huats

221 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | de  => suggestions : ['d’']
221 Mot inconnu : ubuntu-fr => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | ubuntu-fr
221 Mot inconnu : ubuntu-fr => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | ubuntu-fr
221 Mot inconnu : celà => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | celà
221 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | ... => suggestions : ['…']
221 Il manque un trait d’union. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | eux même => suggestions : ['eux-mêmes']
221 Mot inconnu : example => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | example
221 Mot inconnu : CDs => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | cds
221 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => En dehors des éléments abordés, il y a très peu d'activité autour de ubuntu-fr. Et nous savons tous que si nous ne mettons pas de renouveau dans ubuntu-fr, celà risque de stagner... Et par expérience peu de projets se crée d'eux même (le contre example parfait étant la traduction des CDs...). | ... => suggestions : ['…']

224 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...). | ubuntu-fr => suggestions : ['Ubuntu-fr']
224 Mot inconnu : ubuntu-fr => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...). | ubuntu-fr
224 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...). | si  => suggestions : ['s’']
224 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...). | ... => suggestions : ['…']
224 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...). | a => suggestions : ['À']
224 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ubuntu-fr va relancer (comme il y a 2 ans) une vague de projets, pour créer une vraie dynamique dans la communauté. Chacun peut proposer un projet et si il est approuvé, une équipe sera formée pour le réaliser... A noter que proposer un projet n'engage pas forcément à faire partie de l'équipe de réalisation (mais c'est mieux, au moins d'agir en liaison...). | ... => suggestions : ['…']
231 Mot inconnu : pret => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques.  | pret
231 Mot inconnu : releases => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques.  | releases
231 Mot inconnu : dev => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques.  | dev
231 Mot inconnu : devs => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques.  | devs
231 Mot inconnu : gentillement => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques.  | gentillement
231 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour permettre aux personnes qui suivent l'actualité ubuntu de pret, il serait bon de proposer une traduction des releases notes à chaque nouvelle version de dev qui sort. Les devs francophones étant gentillement appelés à participer pour expliquer certains termes techniques.  |   => suggestions : ['']
235 Mot inconnu : srt => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long). | srt
235 Mot inconnu : bcp => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long). | bcp
235 Doublon. => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long). | bcp bcp => suggestions : ['bcp']
235 Mot inconnu : bcp => La page https://wiki.ubuntu.com/MOTU/Videos liste des vidéo actuellement réalisées. C'est une tendance assez récente. Très peu de traduction existe, il serait intéressant de le faire : soit sous forme de sous-titre (possibilité offerte par youtube d'intégrer les srt), soit en refaisant la vidéo (bcp bcp plus long). | bcp

238 Mot inconnu : devweb => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle. | devweb
238 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle. | ... => suggestions : ['…']
238 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle. |    => suggestions : [' ']
238 Mot inconnu : ubuntu-fr => C'est la nouvelle équipe devweb qui va s'en charger... L'équipe commence à se constituer autour de membres actifs du forum sur les threads en relation  et de l'équipe ubuntu-fr actuelle. | ubuntu-fr

241 Mot inconnu : kagou => Reporté car pas de kagou | kagou
