3 Mot inconnu : Reunion => ====== Reunion du 20080607 ======
3 Formatage des grands nombres. => ====== Reunion du 20080607 ======

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Dell.

8 Mot inconnu : francais => Manu travaille avec Dell sur la préparation de l'installation en francais d'Ubuntu pour la gamme latitude.

9 Il manque un espace insécable. => -> Objectif : contacter Dell pour étendre la collaboration à ubuntu-fr
9 Mot inconnu : ubuntu-fr => -> Objectif : contacter Dell pour étendre la collaboration à ubuntu-fr

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Site web (Drupal team force) :
11 Mot inconnu : Drupal =>   * Site web (Drupal team force) :
11 Mot inconnu : team =>   * Site web (Drupal team force) :
11 Il manque un espace insécable. =>   * Site web (Drupal team force) :

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - première étape : migration sous drupal à iso-fonctionnalité des pages statiques, migration transparente pour l'utilisateur (même thème...)
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - première étape : migration sous drupal à iso-fonctionnalité des pages statiques, migration transparente pour l'utilisateur (même thème...)
12 Il manque un espace insécable. =>   - première étape : migration sous drupal à iso-fonctionnalité des pages statiques, migration transparente pour l'utilisateur (même thème...)
12 Mot inconnu : drupal =>   - première étape : migration sous drupal à iso-fonctionnalité des pages statiques, migration transparente pour l'utilisateur (même thème...)
12 Mot inconnu : iso-fonctionnalité =>   - première étape : migration sous drupal à iso-fonctionnalité des pages statiques, migration transparente pour l'utilisateur (même thème...)
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - première étape : migration sous drupal à iso-fonctionnalité des pages statiques, migration transparente pour l'utilisateur (même thème...)

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Il manque un espace insécable. =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Mot inconnu : LHU =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Il manque un espace insécable. =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Mot inconnu : success =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Mot inconnu : story =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Il manque un espace insécable. =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...
13 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - seconde étape : ajout des pages, intégration simplifiée des LHU, mise à jour page revendeurs, page « success story », pas de remerciements (automatisés et si sollicité) et aux donateurs...

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Association / étape 2

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Redéfinir le périmètre de l'association, pourquoi a-t-elle été créée, quid des membres, préparer une page Drupal sur le sujet (Ju)
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Redéfinir le périmètre de l'association, pourquoi a-t-elle été créée, quid des membres, préparer une page Drupal sur le sujet (Ju)
16 Mot inconnu : Drupal =>   - Redéfinir le périmètre de l'association, pourquoi a-t-elle été créée, quid des membres, préparer une page Drupal sur le sujet (Ju)
16 Mot inconnu : Ju =>   - Redéfinir le périmètre de l'association, pourquoi a-t-elle été créée, quid des membres, préparer une page Drupal sur le sujet (Ju)

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Préparer un organigramme des responsables des activités u-fr
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Préparer un organigramme des responsables des activités u-fr

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Préparer les créations de forward @u-fr pour le 2 premiers cercles.
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Préparer les créations de forward @u-fr pour le 2 premiers cercles.
18 Mot inconnu : forward =>   - Préparer les créations de forward @u-fr pour le 2 premiers cercles.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Contact/presse

21 Il manque un espace insécable. => -> objectif : communication vers l'extérieure sur nos activités :
21 Ceci est un adjectif féminin. Pas de “e” pour le nom masculin. => -> objectif : communication vers l'extérieure sur nos activités :
21 Il manque un espace insécable. => -> objectif : communication vers l'extérieure sur nos activités :

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - ressuciter le blog de suivi ubuntu-fr pour en faire un blog de communication sur les activités de l'association
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - ressuciter le blog de suivi ubuntu-fr pour en faire un blog de communication sur les activités de l'association
22 Mot inconnu : ressuciter =>     - ressuciter le blog de suivi ubuntu-fr pour en faire un blog de communication sur les activités de l'association
22 Mot inconnu : ubuntu-fr =>     - ressuciter le blog de suivi ubuntu-fr pour en faire un blog de communication sur les activités de l'association

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - communiquer (mensuellement/trimestriellement ?) avec la autres locos par le reporting canonical. Cela nous permet également de faire le point entre nous.
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - communiquer (mensuellement/trimestriellement ?) avec la autres locos par le reporting canonical. Cela nous permet également de faire le point entre nous.
23 Il manque un espace insécable. =>     - communiquer (mensuellement/trimestriellement ?) avec la autres locos par le reporting canonical. Cela nous permet également de faire le point entre nous.
23 Élision de l’article devant un mot commençant par une voyelle. =>     - communiquer (mensuellement/trimestriellement ?) avec la autres locos par le reporting canonical. Cela nous permet également de faire le point entre nous.
23 Accord de nombre erroné : « autres » devrait être au singulier. =>     - communiquer (mensuellement/trimestriellement ?) avec la autres locos par le reporting canonical. Cela nous permet également de faire le point entre nous.
23 Mot inconnu : canonical =>     - communiquer (mensuellement/trimestriellement ?) avec la autres locos par le reporting canonical. Cela nous permet également de faire le point entre nous.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - avec la presse (Clubic, par exemple). Outil de centralisation des données ?
24 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - avec la presse (Clubic, par exemple). Outil de centralisation des données ?
24 Mot inconnu : Clubic =>     - avec la presse (Clubic, par exemple). Outil de centralisation des données ?
24 Il manque un espace insécable. =>     - avec la presse (Clubic, par exemple). Outil de centralisation des données ?

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     - rapprochement avec d'autres assos pour mutualiser les fournisseurs TS/badges/...
25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     - rapprochement avec d'autres assos pour mutualiser les fournisseurs TS/badges/...
25 Mot inconnu : assos =>     - rapprochement avec d'autres assos pour mutualiser les fournisseurs TS/badges/...
25 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     - rapprochement avec d'autres assos pour mutualiser les fournisseurs TS/badges/...

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * divers :
27 Il manque un espace insécable. =>    * divers :

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Mot inconnu : IRC =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Il manque un espace insécable. =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Mot inconnu : chans =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Mot inconnu : Canonical =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Mot inconnu : Racoon97 =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans
28 Mot inconnu : chans =>    - IRC : Gestion des chans + Canonical cf avec Racoon97, soucis sur le proprio des chans

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    - huats rattrape les TS qui n'ont jamais été livrés
29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    - huats rattrape les TS qui n'ont jamais été livrés
29 Mot inconnu : huats =>    - huats rattrape les TS qui n'ont jamais été livrés
