2 Il manque un espace insécable. => ====== Réunion « Infra » du 2 septembre 2010 ======
2 Il manque un espace insécable. => ====== Réunion « Infra » du 2 septembre 2010 ======

4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 20h00 (18h00 UTC)\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 20h00 (18h00 UTC)\\ 

6 Il manque un espace insécable. => Durée : 45min\\
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Durée : 45min\\

7 Il manque un espace insécable. => Présidé par : olive\\

8 Mot inconnu : ODJ => ODJ : http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/2010_09_02_reunion_infra_odj
8 Il manque un espace insécable. => ODJ : http://doc.ubuntu-fr.org/evenements/2010_09_02_reunion_infra_odj

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * olive

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Yoboy
12 Mot inconnu : Yoboy =>   * Yoboy

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Sp4rKy
13 Mot inconnu : Sp4rKy =>   * Sp4rKy

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * xabilon
14 Mot inconnu : xabilon =>   * xabilon

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * McPeter
15 Mot inconnu : McPeter =>   * McPeter

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * zed
16 Mot inconnu : zed =>   * zed

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * draco31fr
17 Mot inconnu : draco31fr =>   * draco31fr

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * poupoul2
18 Mot inconnu : poupoul2 =>   * poupoul2

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * État de l'infra, schématisé : http://suivi.ubuntu-fr.org/serveurs/infra-23-08-10.pdf
21 Il manque un espace insécable. =>   * État de l'infra, schématisé : http://suivi.ubuntu-fr.org/serveurs/infra-23-08-10.pdf

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les backups ne sont pas automatisées, mais les derniers dumps de chaque partie du site datent de moins d'une semaine.
22 Mot inconnu : backups =>   * Les backups ne sont pas automatisées, mais les derniers dumps de chaque partie du site datent de moins d'une semaine.
22 Mot inconnu : dumps =>   * Les backups ne sont pas automatisées, mais les derniers dumps de chaque partie du site datent de moins d'une semaine.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les serveurs utilisés pour le développement sont dispersés et posent divers problèmes globalement bloquants.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les serveurs Peter et Steven sont en ligne, à jours et disponibles, avec nginx+php-fpm
24 Mot inconnu : nginx =>   * Les serveurs Peter et Steven sont en ligne, à jours et disponibles, avec nginx+php-fpm
24 Mot inconnu : php-fpm =>   * Les serveurs Peter et Steven sont en ligne, à jours et disponibles, avec nginx+php-fpm

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Un planet drupal est en cours de test/dev sur le serveur Cheval, projet mené par poupoul2 avec snip en dev et olive en admin.
27 Mot inconnu : planet =>   * Un planet drupal est en cours de test/dev sur le serveur Cheval, projet mené par poupoul2 avec snip en dev et olive en admin.
27 Mot inconnu : drupal =>   * Un planet drupal est en cours de test/dev sur le serveur Cheval, projet mené par poupoul2 avec snip en dev et olive en admin.
27 Mot inconnu : poupoul2 =>   * Un planet drupal est en cours de test/dev sur le serveur Cheval, projet mené par poupoul2 avec snip en dev et olive en admin.
27 Mot inconnu : snip =>   * Un planet drupal est en cours de test/dev sur le serveur Cheval, projet mené par poupoul2 avec snip en dev et olive en admin.
27 Mot inconnu : dev =>   * Un planet drupal est en cours de test/dev sur le serveur Cheval, projet mené par poupoul2 avec snip en dev et olive en admin.

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Problèmes avec le cache de la doc qui semble ne jamais se vider. cf http://munin.dunnewind.net/ubuntu.vm.road69/
28 Après un point, une majuscule est généralement requise. =>   * Problèmes avec le cache de la doc qui semble ne jamais se vider. cf http://munin.dunnewind.net/ubuntu.vm.road69/

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Proposition de convention faite par poupoul2 pour l'hosting Aquinetic. En revanche, pas de nouvelle pour Grenoble.
29 Mot inconnu : poupoul2 =>   * Proposition de convention faite par poupoul2 pour l'hosting Aquinetic. En revanche, pas de nouvelle pour Grenoble.
29 Mot inconnu : hosting =>   * Proposition de convention faite par poupoul2 pour l'hosting Aquinetic. En revanche, pas de nouvelle pour Grenoble.
29 Mot inconnu : Aquinetic =>   * Proposition de convention faite par poupoul2 pour l'hosting Aquinetic. En revanche, pas de nouvelle pour Grenoble.

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en place de backups automatiques.
30 Mot inconnu : backups =>   * Mise en place de backups automatiques.

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il semble nécessaire de monter une plate-forme de dev propre, très rapidement, sur Peter et Steven. zed propose de s'y atteler dès ce vendredi 3 septembre avec McPeter et xabilon.
33 Mot inconnu : dev =>   * Il semble nécessaire de monter une plate-forme de dev propre, très rapidement, sur Peter et Steven. zed propose de s'y atteler dès ce vendredi 3 septembre avec McPeter et xabilon.
33 Mot inconnu : zed =>   * Il semble nécessaire de monter une plate-forme de dev propre, très rapidement, sur Peter et Steven. zed propose de s'y atteler dès ce vendredi 3 septembre avec McPeter et xabilon.
33 Mot inconnu : McPeter =>   * Il semble nécessaire de monter une plate-forme de dev propre, très rapidement, sur Peter et Steven. zed propose de s'y atteler dès ce vendredi 3 septembre avec McPeter et xabilon.
33 Mot inconnu : xabilon =>   * Il semble nécessaire de monter une plate-forme de dev propre, très rapidement, sur Peter et Steven. zed propose de s'y atteler dès ce vendredi 3 septembre avec McPeter et xabilon.

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La doc et le forum restent "pour l'instant" sur road69 (chez Sp4rKy), on les y avaient mis en urgence lors de la coupure de maintenance de Peter et Steven.
34 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * La doc et le forum restent "pour l'instant" sur road69 (chez Sp4rKy), on les y avaient mis en urgence lors de la coupure de maintenance de Peter et Steven.
34 Guillemets typographiques fermants. =>   * La doc et le forum restent "pour l'instant" sur road69 (chez Sp4rKy), on les y avaient mis en urgence lors de la coupure de maintenance de Peter et Steven.
34 Mot inconnu : road69 =>   * La doc et le forum restent "pour l'instant" sur road69 (chez Sp4rKy), on les y avaient mis en urgence lors de la coupure de maintenance de Peter et Steven.
34 Mot inconnu : Sp4rKy =>   * La doc et le forum restent "pour l'instant" sur road69 (chez Sp4rKy), on les y avaient mis en urgence lors de la coupure de maintenance de Peter et Steven.
34 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * La doc et le forum restent "pour l'instant" sur road69 (chez Sp4rKy), on les y avaient mis en urgence lors de la coupure de maintenance de Peter et Steven.

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le planet-drupal en dev/test (actuellement sur cheval) doit être déplacé sur la plate-forme de dev dès qu'elle sera prête.
35 Mot inconnu : planet-drupal =>   * Le planet-drupal en dev/test (actuellement sur cheval) doit être déplacé sur la plate-forme de dev dès qu'elle sera prête.
35 Mot inconnu : dev =>   * Le planet-drupal en dev/test (actuellement sur cheval) doit être déplacé sur la plate-forme de dev dès qu'elle sera prête.
35 Mot inconnu : dev =>   * Le planet-drupal en dev/test (actuellement sur cheval) doit être déplacé sur la plate-forme de dev dès qu'elle sera prête.

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des backups tous les jours devront être mises en place, avec copie vers le serveur Eshu.
36 Mot inconnu : backups =>   * Des backups tous les jours devront être mises en place, avec copie vers le serveur Eshu.
36 Mot inconnu : Eshu =>   * Des backups tous les jours devront être mises en place, avec copie vers le serveur Eshu.

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Usage de memcache pour le cache du dokuwiki (doc).
39 Mot inconnu : memcache =>   * Usage de memcache pour le cache du dokuwiki (doc).
39 Mot inconnu : dokuwiki =>   * Usage de memcache pour le cache du dokuwiki (doc).

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Backups incrémentaux, réplication mysql, 
40 Mot inconnu : Backups =>   * Backups incrémentaux, réplication mysql, 
40 Mot inconnu : mysql =>   * Backups incrémentaux, réplication mysql, 
40 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Backups incrémentaux, réplication mysql, 

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les participants semblent d'accord sur l'idée d'une réunion mensuelle sur l'infra serveurs.

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La prochaine réunion pourrait être un peu avancée en raison des échéances proches (nouveau site et release 10.10)
44 Mot inconnu : release =>   * La prochaine réunion pourrait être un peu avancée en raison des échéances proches (nouveau site et release 10.10)
