4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 21h00 (19h00 UTC)\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 21h00 (19h00 UTC)\\ 

6 Mot inconnu : YoBoY => Présidée par YoBoY

10 Mot inconnu : kinouchou => // présenté par kinouchou //

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le budget 2010 c'est basé sur les besoins que l'on a eu en 2009, sans prendre en compte la boutique trop jeune à l'époque pour pouvoir faire des prévisions dessus.
11 Si “les besoins…” est bien le COD du participe passé “eu”, celui-ci devrait être au pluriel (et accordé en genre). =>   * Le budget 2010 c'est basé sur les besoins que l'on a eu en 2009, sans prendre en compte la boutique trop jeune à l'époque pour pouvoir faire des prévisions dessus.

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le budget établi est respecté mis à part une commande plus importante de framakeys et de CDs (6000 contre 3000 habituellement) qui ont déjà été écoulés, nous en avons recommandés 3000.
12 Mot inconnu : framakeys =>   * Le budget établi est respecté mis à part une commande plus importante de framakeys et de CDs (6000 contre 3000 habituellement) qui ont déjà été écoulés, nous en avons recommandés 3000.
12 Mot inconnu : CDs =>   * Le budget établi est respecté mis à part une commande plus importante de framakeys et de CDs (6000 contre 3000 habituellement) qui ont déjà été écoulés, nous en avons recommandés 3000.

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nous avons vendu plus de goodies à Solution Linux et à l'Ubuntu Party de Paris que l'année dernière.
13 Mot inconnu : goodies =>   * Nous avons vendu plus de goodies à Solution Linux et à l'Ubuntu Party de Paris que l'année dernière.
13 Mot inconnu : Party =>   * Nous avons vendu plus de goodies à Solution Linux et à l'Ubuntu Party de Paris que l'année dernière.

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nous avons eu moins de frais à l'Ubuntu Party de Paris qu'à celle de novembre dernier.
14 Mot inconnu : Party =>   * Nous avons eu moins de frais à l'Ubuntu Party de Paris qu'à celle de novembre dernier.

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les prochaines dépenses pour les goodies seront pour des Framakey, les prochains mugs 10.10, les LiveCD 10.10 et les tshirts pour la party 10.10
15 Mot inconnu : goodies =>   * Les prochaines dépenses pour les goodies seront pour des Framakey, les prochains mugs 10.10, les LiveCD 10.10 et les tshirts pour la party 10.10
15 Mot inconnu : Framakey =>   * Les prochaines dépenses pour les goodies seront pour des Framakey, les prochains mugs 10.10, les LiveCD 10.10 et les tshirts pour la party 10.10
15 Mot inconnu : LiveCD =>   * Les prochaines dépenses pour les goodies seront pour des Framakey, les prochains mugs 10.10, les LiveCD 10.10 et les tshirts pour la party 10.10
15 Mot inconnu : tshirts =>   * Les prochaines dépenses pour les goodies seront pour des Framakey, les prochains mugs 10.10, les LiveCD 10.10 et les tshirts pour la party 10.10
15 Mot inconnu : party =>   * Les prochaines dépenses pour les goodies seront pour des Framakey, les prochains mugs 10.10, les LiveCD 10.10 et les tshirts pour la party 10.10

18 Mot inconnu : kinouchou => // présenté par kinouchou //

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * elle fonctionne bien

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des commandes de France et des pays francophones partout

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * depuis le 11 mai ubuntu-fr est gestionnaire de la boutique en remplacement de framasoft
21 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * depuis le 11 mai ubuntu-fr est gestionnaire de la boutique en remplacement de framasoft
21 Mot inconnu : framasoft =>   * depuis le 11 mai ubuntu-fr est gestionnaire de la boutique en remplacement de framasoft

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nous faisons des bénéfices, ce qui va nous permettre d'investir dans plus d'actions pour les prochains évènements

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pourquoi framasoft ne gère plus la boutique ?
25 Mot inconnu : framasoft =>   * Pourquoi framasoft ne gère plus la boutique ?
25 Il manque un espace insécable. =>   * Pourquoi framasoft ne gère plus la boutique ?

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * framasoft à atteint le seuil de chiffre d'affaire (hors dons) pour une association, un dépassement de ce seuil implique un changement de comptabilité qui serait trop lourd.
26 Mot inconnu : framasoft =>     * framasoft à atteint le seuil de chiffre d'affaire (hors dons) pour une association, un dépassement de ce seuil implique un changement de comptabilité qui serait trop lourd.
26 Confusion probable : “à” est une préposition. Pour le verbe “avoir”, écrivez “a”. =>     * framasoft à atteint le seuil de chiffre d'affaire (hors dons) pour une association, un dépassement de ce seuil implique un changement de comptabilité qui serait trop lourd.
26 Dans “chiffre d’affaires”, toujours mettre “affaires” au pluriel. =>     * framasoft à atteint le seuil de chiffre d'affaire (hors dons) pour une association, un dépassement de ce seuil implique un changement de comptabilité qui serait trop lourd.

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cela risque de poser un problème pour ubuntu-fr ?
27 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Cela risque de poser un problème pour ubuntu-fr ?
27 Il manque un espace insécable. =>   * Cela risque de poser un problème pour ubuntu-fr ?

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nous n'avons pas encore atteint ce seuil, nous réfléchissons à d'autres solutions pour le futur.

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Des chiffres ?
29 Il manque un espace insécable. =>   * Des chiffres ?

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * la boutique a généré un chiffre d'affaire de 38000€ depuis son ouverture, il faut décompter les coûts de fabrications, les frais de transports, les frais du prestataire en charge de la boutique, ...
30 Dans “chiffre d’affaires”, toujours mettre “affaires” au pluriel. =>     * la boutique a généré un chiffre d'affaire de 38000€ depuis son ouverture, il faut décompter les coûts de fabrications, les frais de transports, les frais du prestataire en charge de la boutique, ...
30 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>     * la boutique a généré un chiffre d'affaire de 38000€ depuis son ouverture, il faut décompter les coûts de fabrications, les frais de transports, les frais du prestataire en charge de la boutique, ...
30 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * la boutique a généré un chiffre d'affaire de 38000€ depuis son ouverture, il faut décompter les coûts de fabrications, les frais de transports, les frais du prestataire en charge de la boutique, ...
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * la boutique a généré un chiffre d'affaire de 38000€ depuis son ouverture, il faut décompter les coûts de fabrications, les frais de transports, les frais du prestataire en charge de la boutique, ...

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vous prévoyez de diversifier les goodies de la boutique ?
31 Mot inconnu : goodies =>   * Vous prévoyez de diversifier les goodies de la boutique ?
31 Il manque un espace insécable. =>   * Vous prévoyez de diversifier les goodies de la boutique ?

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * oui, un sujet sur le forum existe pour recueillir des idées

33 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la boutique contribue à quelle hauteur pour le CA ?
33 Il manque un espace insécable. =>   * la boutique contribue à quelle hauteur pour le CA ?

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * au 3/4 des ventes de l'association environ

35 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quelle est la politique d'ubuntu-fr concernant les bénéfices ?
35 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Quelle est la politique d'ubuntu-fr concernant les bénéfices ?
35 Il manque un espace insécable. =>   * Quelle est la politique d'ubuntu-fr concernant les bénéfices ?

36 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les finances passées n'étant pas importante, il n'y avait pas trop de soucis de ce côté, maintenant qu'on a un peu de trésorerie on va pouvoir investir plus (goodies, matériel promotionnel, ...)
36 Accord erroné : “finances” et “importante” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. =>     * les finances passées n'étant pas importante, il n'y avait pas trop de soucis de ce côté, maintenant qu'on a un peu de trésorerie on va pouvoir investir plus (goodies, matériel promotionnel, ...)
36 Mot inconnu : goodies =>     * les finances passées n'étant pas importante, il n'y avait pas trop de soucis de ce côté, maintenant qu'on a un peu de trésorerie on va pouvoir investir plus (goodies, matériel promotionnel, ...)
36 Une de ces ponctuations est superflue. =>     * les finances passées n'étant pas importante, il n'y avait pas trop de soucis de ce côté, maintenant qu'on a un peu de trésorerie on va pouvoir investir plus (goodies, matériel promotionnel, ...)
36 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>     * les finances passées n'étant pas importante, il n'y avait pas trop de soucis de ce côté, maintenant qu'on a un peu de trésorerie on va pouvoir investir plus (goodies, matériel promotionnel, ...)

39 Mot inconnu : huats => // présenté par huats //

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le but : Permettre à des nouveaux visages de venir dans le cœur de l'association
40 Il manque un espace insécable. =>   * le but : Permettre à des nouveaux visages de venir dans le cœur de l'association

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * faire comme pour les membres ubuntu, mais pour ubuntu-fr et géré par ubuntu-fr
41 Mot inconnu : ubuntu =>   * faire comme pour les membres ubuntu, mais pour ubuntu-fr et géré par ubuntu-fr
41 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * faire comme pour les membres ubuntu, mais pour ubuntu-fr et géré par ubuntu-fr
41 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * faire comme pour les membres ubuntu, mais pour ubuntu-fr et géré par ubuntu-fr

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * statut de membre obtenue par meritocratie, témoignant des actions d'une personne
42 Mot inconnu : meritocratie =>   * statut de membre obtenue par meritocratie, témoignant des actions d'une personne

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Les membres seront membres de l'association et pourront donc voter pour élire le bureau

44 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le texte définissant tout ça reste à écrire.

48 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Comment obtient on le statut d'utilité publique ? ubuntu-fr l'a t il ?
48 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   * Comment obtient on le statut d'utilité publique ? ubuntu-fr l'a t il ?
48 Il manque un espace insécable. =>   * Comment obtient on le statut d'utilité publique ? ubuntu-fr l'a t il ?
48 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Comment obtient on le statut d'utilité publique ? ubuntu-fr l'a t il ?
48 Pour le “t” euphonique, il faut deux traits d’union. Pas d’apostrophe. Pas d’espace. =>   * Comment obtient on le statut d'utilité publique ? ubuntu-fr l'a t il ?
48 Il manque un espace insécable. =>   * Comment obtient on le statut d'utilité publique ? ubuntu-fr l'a t il ?

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * il faut des statuts conforme, suivre une procédure, et non nous n'avons pas ce statut, mais nous y travaillerons bientôt

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Favoriser/coordonner la mise en place d'entité régionale ubuntu ne serait t-il pas intéressant ?
50 Mot inconnu : ubuntu =>   * Favoriser/coordonner la mise en place d'entité régionale ubuntu ne serait t-il pas intéressant ?
50 Pour le “t” euphonique, il faut deux traits d’union. Pas d’apostrophe. Pas d’espace. =>   * Favoriser/coordonner la mise en place d'entité régionale ubuntu ne serait t-il pas intéressant ?
50 Il manque un espace insécable. =>   * Favoriser/coordonner la mise en place d'entité régionale ubuntu ne serait t-il pas intéressant ?

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * On y pense, et ça viendra à l'ordre du jour très prochainement, on le fait déjà pour les goodies
51 Mot inconnu : goodies =>     * On y pense, et ça viendra à l'ordre du jour très prochainement, on le fait déjà pour les goodies

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la presence d'un admin de la ML ubuntu-fr serait utile, qu'en est-il ?
52 Mot inconnu : presence =>   * la presence d'un admin de la ML ubuntu-fr serait utile, qu'en est-il ?
52 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>   * la presence d'un admin de la ML ubuntu-fr serait utile, qu'en est-il ?
52 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * la presence d'un admin de la ML ubuntu-fr serait utile, qu'en est-il ?
52 Il manque un espace insécable. =>   * la presence d'un admin de la ML ubuntu-fr serait utile, qu'en est-il ?

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * seb128 est l'actuel admin, il a déjà été contacté ce mois ci à ce sujet. Il attend un nom pour transmettre la charge. Ce sera fait bientôt le temps qu'on en discute entre nous.
53 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>     * seb128 est l'actuel admin, il a déjà été contacté ce mois ci à ce sujet. Il attend un nom pour transmettre la charge. Ce sera fait bientôt le temps qu'on en discute entre nous.
53 Mot inconnu : seb128 =>     * seb128 est l'actuel admin, il a déjà été contacté ce mois ci à ce sujet. Il attend un nom pour transmettre la charge. Ce sera fait bientôt le temps qu'on en discute entre nous.
53 Il manque probablement un trait d’union. =>     * seb128 est l'actuel admin, il a déjà été contacté ce mois ci à ce sujet. Il attend un nom pour transmettre la charge. Ce sera fait bientôt le temps qu'on en discute entre nous.

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * évènements 2009 (Solution Linux, 2 Ubuntu Party, Vieilles Charues, RMLL, salon de Maubeuge, Braderie de Lille, Fête de l'Huma)
59 Mot inconnu : Party =>   * évènements 2009 (Solution Linux, 2 Ubuntu Party, Vieilles Charues, RMLL, salon de Maubeuge, Braderie de Lille, Fête de l'Huma)
59 Mot inconnu : Charues =>   * évènements 2009 (Solution Linux, 2 Ubuntu Party, Vieilles Charues, RMLL, salon de Maubeuge, Braderie de Lille, Fête de l'Huma)
59 Mot inconnu : RMLL =>   * évènements 2009 (Solution Linux, 2 Ubuntu Party, Vieilles Charues, RMLL, salon de Maubeuge, Braderie de Lille, Fête de l'Huma)

60 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2010 : Solutions Linux, salon Angevin, Salon de Maubeuge, et bientot pareil que en 2009
60 Il manque un espace insécable. =>   * 2010 : Solutions Linux, salon Angevin, Salon de Maubeuge, et bientot pareil que en 2009
60 Mot inconnu : bientot =>   * 2010 : Solutions Linux, salon Angevin, Salon de Maubeuge, et bientot pareil que en 2009

61 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * concernant les ubuntu party, la prochaine à Paris est programmée pour les 5, 6 et 7 novembre, des réunions irc seront à faire cet été et une première réunion irl fin août.
61 Mot inconnu : ubuntu =>   * concernant les ubuntu party, la prochaine à Paris est programmée pour les 5, 6 et 7 novembre, des réunions irc seront à faire cet été et une première réunion irl fin août.
61 Mot inconnu : party =>   * concernant les ubuntu party, la prochaine à Paris est programmée pour les 5, 6 et 7 novembre, des réunions irc seront à faire cet été et une première réunion irl fin août.
61 Mot inconnu : irc =>   * concernant les ubuntu party, la prochaine à Paris est programmée pour les 5, 6 et 7 novembre, des réunions irc seront à faire cet été et une première réunion irl fin août.
61 Mot inconnu : irl =>   * concernant les ubuntu party, la prochaine à Paris est programmée pour les 5, 6 et 7 novembre, des réunions irc seront à faire cet été et une première réunion irl fin août.

64 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quelle est l'implication politique dans la participation d'ubuntu-fr à la fête de l'huma ?
64 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * Quelle est l'implication politique dans la participation d'ubuntu-fr à la fête de l'huma ?
64 Incohérence avec “de l’” : “huma” est une forme verbale conjuguée. =>   * Quelle est l'implication politique dans la participation d'ubuntu-fr à la fête de l'huma ?
64 Il manque un espace insécable. =>   * Quelle est l'implication politique dans la participation d'ubuntu-fr à la fête de l'huma ?

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Aucune, ils nous invitent, on tient un stand, on présente uniquement ubuntu à des public réceptif, et on ne donne aucune contreparti.
65 Mot inconnu : ubuntu =>     * Aucune, ils nous invitent, on tient un stand, on présente uniquement ubuntu à des public réceptif, et on ne donne aucune contreparti.
65 Accord de nombre erroné : « public » devrait être au pluriel. =>     * Aucune, ils nous invitent, on tient un stand, on présente uniquement ubuntu à des public réceptif, et on ne donne aucune contreparti.
65 Mot inconnu : contreparti =>     * Aucune, ils nous invitent, on tient un stand, on présente uniquement ubuntu à des public réceptif, et on ne donne aucune contreparti.

66 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Aucun autre parti n'a eu pour l'instant cette démarche de nous inviter, si c'était le cas, oui nous serions également présent, sous réserve etque des volontaires veuillent bien tenir le stand.
66 Accord avec le sujet “nous” : “présent” devrait être au pluriel. =>     * Aucun autre parti n'a eu pour l'instant cette démarche de nous inviter, si c'était le cas, oui nous serions également présent, sous réserve etque des volontaires veuillent bien tenir le stand.
66 Mot inconnu : etque =>     * Aucun autre parti n'a eu pour l'instant cette démarche de nous inviter, si c'était le cas, oui nous serions également présent, sous réserve etque des volontaires veuillent bien tenir le stand.

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * un texte sera écrit pour définir tout ça plus proprement pour arrêter cette discussion récurrente chaque année sur cet évènement.

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * y a eu combien d'Ubuntu Party organisée par ubuntu-fr ?
68 Mot inconnu : Party =>   * y a eu combien d'Ubuntu Party organisée par ubuntu-fr ?
68 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * y a eu combien d'Ubuntu Party organisée par ubuntu-fr ?
68 Il manque un espace insécable. =>   * y a eu combien d'Ubuntu Party organisée par ubuntu-fr ?

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les Ubuntu Party de Paris et celle de Toulouse
69 Mot inconnu : Party =>     * les Ubuntu Party de Paris et celle de Toulouse

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * ubuntu-fr aide les autres Party principalement en fournissant des LiveCD à prix coutant.
70 Mot inconnu : ubuntu-fr =>     * ubuntu-fr aide les autres Party principalement en fournissant des LiveCD à prix coutant.
70 Mot inconnu : Party =>     * ubuntu-fr aide les autres Party principalement en fournissant des LiveCD à prix coutant.
70 Mot inconnu : LiveCD =>     * ubuntu-fr aide les autres Party principalement en fournissant des LiveCD à prix coutant.

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Est-il prévu de réitérer l'évènement pour Toulouse ?
71 Il manque un espace insécable. =>   *  Est-il prévu de réitérer l'évènement pour Toulouse ?

72 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * oui

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On peux avoir plus d'info sur la participation aux Vielles Charrues ?
73 Conjugaison erronée. Accord avec “On”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * On peux avoir plus d'info sur la participation aux Vielles Charrues ?
73 Il manque un espace insécable. =>   * On peux avoir plus d'info sur la participation aux Vielles Charrues ?

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nous sommes partenaires, nous proposons là bas un espace "cybercafé" sous Ubuntu
74 Il manque un trait d’union. =>     * nous sommes partenaires, nous proposons là bas un espace "cybercafé" sous Ubuntu
74 Guillemets typographiques ouvrants. =>     * nous sommes partenaires, nous proposons là bas un espace "cybercafé" sous Ubuntu
74 Guillemets typographiques fermants. =>     * nous sommes partenaires, nous proposons là bas un espace "cybercafé" sous Ubuntu

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * nous apportons des écrans et quelques PC le tout branché en multi-poste, matériel principalement prêté.

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * 12 bénévoles y vont 2 membres d'infothema, 1 linux MAO, 2 Mozilla Europe, et le reste est Ubuntu-fr
76 Mot inconnu : infothema =>     * 12 bénévoles y vont 2 membres d'infothema, 1 linux MAO, 2 Mozilla Europe, et le reste est Ubuntu-fr
76 Mot inconnu : linux =>     * 12 bénévoles y vont 2 membres d'infothema, 1 linux MAO, 2 Mozilla Europe, et le reste est Ubuntu-fr

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on a depuis quelques mois 2 serveurs à grenobles qui hébergent le planet et 2 serveurs à l'université paris 8 qui hébergent la doc
82 Mot inconnu : grenobles =>   * on a depuis quelques mois 2 serveurs à grenobles qui hébergent le planet et 2 serveurs à l'université paris 8 qui hébergent la doc
82 Mot inconnu : planet =>   * on a depuis quelques mois 2 serveurs à grenobles qui hébergent le planet et 2 serveurs à l'université paris 8 qui hébergent la doc

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * tout le reste tourne sur l'infra ubuntu-eu, que nous quitterons dès que deux nouveaux serveurs ubuntu-fr seront hébérgés, pour le forum, dont l'emplacement reste à trouver, des demandent vont être envoyé dans ce sens.
83 Mot inconnu : ubuntu-eu =>   * tout le reste tourne sur l'infra ubuntu-eu, que nous quitterons dès que deux nouveaux serveurs ubuntu-fr seront hébérgés, pour le forum, dont l'emplacement reste à trouver, des demandent vont être envoyé dans ce sens.
83 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * tout le reste tourne sur l'infra ubuntu-eu, que nous quitterons dès que deux nouveaux serveurs ubuntu-fr seront hébérgés, pour le forum, dont l'emplacement reste à trouver, des demandent vont être envoyé dans ce sens.
83 Mot inconnu : hébérgés =>   * tout le reste tourne sur l'infra ubuntu-eu, que nous quitterons dès que deux nouveaux serveurs ubuntu-fr seront hébérgés, pour le forum, dont l'emplacement reste à trouver, des demandent vont être envoyé dans ce sens.
83 Incohérence avec « des » : « demandent » est un verbe. =>   * tout le reste tourne sur l'infra ubuntu-eu, que nous quitterons dès que deux nouveaux serveurs ubuntu-fr seront hébérgés, pour le forum, dont l'emplacement reste à trouver, des demandent vont être envoyé dans ce sens.
83 Accord avec la forme verbale “vont” : “envoyé” devrait être au pluriel. =>   * tout le reste tourne sur l'infra ubuntu-eu, que nous quitterons dès que deux nouveaux serveurs ubuntu-fr seront hébérgés, pour le forum, dont l'emplacement reste à trouver, des demandent vont être envoyé dans ce sens.

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le web, on le mettra là où y a la place :)

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * qu'est-ce qui consomme le plus dans l'infra actuelle ? la doc ? le forum ?
86 Il manque un espace insécable. =>   * qu'est-ce qui consomme le plus dans l'infra actuelle ? la doc ? le forum ?
86 Il manque un espace insécable. =>   * qu'est-ce qui consomme le plus dans l'infra actuelle ? la doc ? le forum ?
86 Il manque un espace insécable. =>   * qu'est-ce qui consomme le plus dans l'infra actuelle ? la doc ? le forum ?

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le forum

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on sait ce qui causait les ralentissement du forum ?
88 Accord de nombre erroné : « ralentissement » devrait être au pluriel. =>   * on sait ce qui causait les ralentissement du forum ?
88 Il manque un espace insécable. =>   * on sait ce qui causait les ralentissement du forum ?

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * manque de place, problèmes de mise à jour.

91 Mot inconnu : YoBoY => // présenté par YoBoY //

92 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La version est ancienne, une mise à jour va avoir lieu cette année, probablement lors du passage au nouveau design.

95 Mot inconnu : YoBoY => // présenté par YoBoY //

96 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2009, on a changé nos admins, YoBoY remplace didrocks
96 Mot inconnu : YoBoY =>   * 2009, on a changé nos admins, YoBoY remplace didrocks
96 Mot inconnu : didrocks =>   * 2009, on a changé nos admins, YoBoY remplace didrocks

97 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * changement de la version de dokuwiki, ajout du plugin force preview
97 Mot inconnu : dokuwiki =>   * changement de la version de dokuwiki, ajout du plugin force preview
97 Mot inconnu : preview =>   * changement de la version de dokuwiki, ajout du plugin force preview

98 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nouvelle page d'accueil

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé
99 Formatage des grands nombres. =>   * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé
99 Formatage des grands nombres. =>   * 46063 modifications enregistrées dont 1568 créations, 935 suppressions, 94 pages restaurées, 22673 pages modifiées par des utilisateurs anonymes, 1245 contributeurs enregistrés ont participé

100 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour 2010, dokuwiki a encore été mis à jour
100 Mot inconnu : dokuwiki =>   * pour 2010, dokuwiki a encore été mis à jour

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nouvel admin draco31fr
101 Mot inconnu : draco31fr =>   * nouvel admin draco31fr

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * nouveau plugin "box" pour faire des jolies boites
102 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * nouveau plugin "box" pour faire des jolies boites
102 Guillemets typographiques fermants. =>   * nouveau plugin "box" pour faire des jolies boites

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * changement de serveurs comme dit précédemment et passage sous nginx
103 Mot inconnu : nginx =>   * changement de serveurs comme dit précédemment et passage sous nginx

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * il reste quelques bugs suite à cette migration, mais on travaille à les corriger

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour la suite, on attend avec impatience le nouveau design, on pense rajouter un plugin 'data'
105 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * pour la suite, on attend avec impatience le nouveau design, on pense rajouter un plugin 'data'
105 Guillemets typographiques fermants. =>   * pour la suite, on attend avec impatience le nouveau design, on pense rajouter un plugin 'data'

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on veut remettre en place une doc offline avec une mise à jour régulière
106 Mot inconnu : offline =>   * on veut remettre en place une doc offline avec une mise à jour régulière

109 Mot inconnu : xabilon => // présenté par xabilon //

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Nouveaux admins en 2009 pour le forum : xabilon et slasher-fun
111 Il manque un espace insécable. =>   * Nouveaux admins en 2009 pour le forum : xabilon et slasher-fun
111 Mot inconnu : xabilon =>   * Nouveaux admins en 2009 pour le forum : xabilon et slasher-fun
111 Mot inconnu : slasher-fun =>   * Nouveaux admins en 2009 pour le forum : xabilon et slasher-fun

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2009 : fermeture du forum aux invités
112 Il manque un espace insécable. =>   * 2009 : fermeture du forum aux invités

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en place par mr pouit du plugin sous-forums
113 Mot inconnu : mr =>   * Mise en place par mr pouit du plugin sous-forums
113 Mot inconnu : pouit =>   * Mise en place par mr pouit du plugin sous-forums

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2010 : réorganisation du forum en début d'année assez bien accueilli
114 Il manque un espace insécable. =>   * 2010 : réorganisation du forum en début d'année assez bien accueilli

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * explosion du nombre d'inscrits (normal, puisque plus d'invités)

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on a aussi reformulé les règles du forum, plus claires et "sérieuses"
116 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * on a aussi reformulé les règles du forum, plus claires et "sérieuses"
116 Guillemets typographiques fermants. =>   * on a aussi reformulé les règles du forum, plus claires et "sérieuses"

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pour l'avenir nouveau design et passage à [[http://fluxbb.org/forums/viewtopic.php?id=4296|FluxBB 1.4]]
117 Mot inconnu : FluxBB =>   * pour l'avenir nouveau design et passage à [[http://fluxbb.org/forums/viewtopic.php?id=4296|FluxBB 1.4]]

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * quelques bugs encore pénibles à corriger

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * problèmes des connexions multiples

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * problèmes de lenteur cyclique des serveurs

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * L'un des admins de FluxBB.fr s'est aussi proposé pour coder un plugin de recherche interne
121 Mot inconnu : FluxBB =>   * L'un des admins de FluxBB.fr s'est aussi proposé pour coder un plugin de recherche interne

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * en ce qui concerne la license des messages du forum ?
124 Mot inconnu : license =>   * en ce qui concerne la license des messages du forum ?
124 Il manque un espace insécable. =>   * en ce qui concerne la license des messages du forum ?

125 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * ce point devrait être clarifié prochainement

126 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on sait pourquoi les gens on voulu quitter le forum ?
126 Conjugaison erronée. Accord avec “on”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. =>   * on sait pourquoi les gens on voulu quitter le forum ?
126 Il manque un espace insécable. =>   * on sait pourquoi les gens on voulu quitter le forum ?

127 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * raisons multiples, désacords avec des membres ou des modos admins en général
127 Mot inconnu : désacords =>     * raisons multiples, désacords avec des membres ou des modos admins en général
127 Mot inconnu : modos =>     * raisons multiples, désacords avec des membres ou des modos admins en général

128 Mot inconnu : Planet => ==== Planet ====

129 Mot inconnu : poupoul2 => // présenté par poupoul2 //

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * 2009 : Changement d'équipe d'administration Kagou et David ont quitté le planet tour à tour Il y a donc une toute nouvelle équipe d'admin, moi-même
131 Il manque un espace insécable. =>   * 2009 : Changement d'équipe d'administration Kagou et David ont quitté le planet tour à tour Il y a donc une toute nouvelle équipe d'admin, moi-même
131 Mot inconnu : Kagou =>   * 2009 : Changement d'équipe d'administration Kagou et David ont quitté le planet tour à tour Il y a donc une toute nouvelle équipe d'admin, moi-même
131 Mot inconnu : planet =>   * 2009 : Changement d'équipe d'administration Kagou et David ont quitté le planet tour à tour Il y a donc une toute nouvelle équipe d'admin, moi-même

132 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pour 2010, l'objectif est de basculer le planet sur le Drupal, et de se passer de dotclear / openplanet, ça nous permettra d'éliminer un des outils de l'infra, d'utiliser le Drupal (qui est sous utilisé), et de bénéficier du nouveau design
132 Mot inconnu : planet =>   * Pour 2010, l'objectif est de basculer le planet sur le Drupal, et de se passer de dotclear / openplanet, ça nous permettra d'éliminer un des outils de l'infra, d'utiliser le Drupal (qui est sous utilisé), et de bénéficier du nouveau design
132 Mot inconnu : Drupal =>   * Pour 2010, l'objectif est de basculer le planet sur le Drupal, et de se passer de dotclear / openplanet, ça nous permettra d'éliminer un des outils de l'infra, d'utiliser le Drupal (qui est sous utilisé), et de bénéficier du nouveau design
132 Mot inconnu : dotclear =>   * Pour 2010, l'objectif est de basculer le planet sur le Drupal, et de se passer de dotclear / openplanet, ça nous permettra d'éliminer un des outils de l'infra, d'utiliser le Drupal (qui est sous utilisé), et de bénéficier du nouveau design
132 Mot inconnu : openplanet =>   * Pour 2010, l'objectif est de basculer le planet sur le Drupal, et de se passer de dotclear / openplanet, ça nous permettra d'éliminer un des outils de l'infra, d'utiliser le Drupal (qui est sous utilisé), et de bénéficier du nouveau design
132 Mot inconnu : Drupal =>   * Pour 2010, l'objectif est de basculer le planet sur le Drupal, et de se passer de dotclear / openplanet, ça nous permettra d'éliminer un des outils de l'infra, d'utiliser le Drupal (qui est sous utilisé), et de bénéficier du nouveau design

135 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il marche ce formulaire http://planet.ubuntu-fr.org/contact ?
135 Il manque un espace insécable. =>   * Il marche ce formulaire http://planet.ubuntu-fr.org/contact ?

136 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Pas certain, un soucis a été signalé récemment
136 Accord de nombre erroné : « soucis » devrait être au singulier. =>     * Pas certain, un soucis a été signalé récemment

137 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * combien de blogs "actifs" en ce moment sur le planet?
137 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * combien de blogs "actifs" en ce moment sur le planet?
137 Guillemets typographiques fermants. =>   * combien de blogs "actifs" en ce moment sur le planet?
137 Mot inconnu : planet =>   * combien de blogs "actifs" en ce moment sur le planet?
137 Il manque un espace insécable. =>   * combien de blogs "actifs" en ce moment sur le planet?

138 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Il y a une 10/15 contributeurs qui publient régulièrement

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * pas de problème de licence ?
139 Il manque un espace insécable. =>   * pas de problème de licence ?

140 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * non, le planet est un espace de publication, la licence est celle de l'auteur
140 Mot inconnu : planet =>     * non, le planet est un espace de publication, la licence est celle de l'auteur

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * y'as des critères publique d'acceptation d'un blog/billet sur le planet?
141 Ni apostrophe ni trait d’union après “y”. =>   * y'as des critères publique d'acceptation d'un blog/billet sur le planet?
141 Mot inconnu : y'as =>   * y'as des critères publique d'acceptation d'un blog/billet sur le planet?
141 Mot inconnu : planet =>   * y'as des critères publique d'acceptation d'un blog/billet sur le planet?
141 Il manque un espace insécable. =>   * y'as des critères publique d'acceptation d'un blog/billet sur le planet?

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * oui, les [[:evenements:planet|règles du planet]]
142 Il manque un espace. =>     * oui, les [[:evenements:planet|règles du planet]]
142 Mot inconnu : planet =>     * oui, les [[:evenements:planet|règles du planet]]
142 Mot inconnu : planet =>     * oui, les [[:evenements:planet|règles du planet]]

145 Mot inconnu : julientroploin => // présenté par julientroploin //

147 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le travail concerne les 4 sites (www, doc, forum, planet) et leurs 4 variantes (ubuntu-fr, kubuntu-fr, xubuntu-fr, edubuntu-fr)
147 Mot inconnu : planet =>   * le travail concerne les 4 sites (www, doc, forum, planet) et leurs 4 variantes (ubuntu-fr, kubuntu-fr, xubuntu-fr, edubuntu-fr)
147 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * le travail concerne les 4 sites (www, doc, forum, planet) et leurs 4 variantes (ubuntu-fr, kubuntu-fr, xubuntu-fr, edubuntu-fr)
147 Mot inconnu : kubuntu-fr =>   * le travail concerne les 4 sites (www, doc, forum, planet) et leurs 4 variantes (ubuntu-fr, kubuntu-fr, xubuntu-fr, edubuntu-fr)
147 Mot inconnu : xubuntu-fr =>   * le travail concerne les 4 sites (www, doc, forum, planet) et leurs 4 variantes (ubuntu-fr, kubuntu-fr, xubuntu-fr, edubuntu-fr)
147 Mot inconnu : edubuntu-fr =>   * le travail concerne les 4 sites (www, doc, forum, planet) et leurs 4 variantes (ubuntu-fr, kubuntu-fr, xubuntu-fr, edubuntu-fr)

148 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les discussions ont lieux sur le forum http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=373468 et sur IRC #ubuntu-fr-devweb
148 Donner lieu, avoir lieu : “lieu” est invariable dans ces locutions verbales. =>   * les discussions ont lieux sur le forum http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=373468 et sur IRC #ubuntu-fr-devweb
148 Mot inconnu : IRC =>   * les discussions ont lieux sur le forum http://forum.ubuntu-fr.org/viewtopic.php?id=373468 et sur IRC #ubuntu-fr-devweb

149 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les infos sont centralisées ici : [[:projets:design2009]] (page peut être pas tout à fait à jour...)
149 Il manque un espace insécable. =>   * les infos sont centralisées ici : [[:projets:design2009]] (page peut être pas tout à fait à jour...)
149 Il manque un espace. =>   * les infos sont centralisées ici : [[:projets:design2009]] (page peut être pas tout à fait à jour...)
149 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * les infos sont centralisées ici : [[:projets:design2009]] (page peut être pas tout à fait à jour...)

150 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * tous les mockups images qui nous semblaient utiles ont été réalisés
150 Mot inconnu : mockups =>   * tous les mockups images qui nous semblaient utiles ont été réalisés

151 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * l'idée, c'est une page d'accueil "vitrine" du site et permettant un accès à tout le contenu, principalement grâce au menu du bas de page et les trois autres parties avec un menu latéral uniformisé
151 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * l'idée, c'est une page d'accueil "vitrine" du site et permettant un accès à tout le contenu, principalement grâce au menu du bas de page et les trois autres parties avec un menu latéral uniformisé
151 Guillemets typographiques fermants. =>   * l'idée, c'est une page d'accueil "vitrine" du site et permettant un accès à tout le contenu, principalement grâce au menu du bas de page et les trois autres parties avec un menu latéral uniformisé

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on ne "suit" pas les changements de look made in canonical pour l'instant, peut être à l'avenir.
152 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * on ne "suit" pas les changements de look made in canonical pour l'instant, peut être à l'avenir.
152 Guillemets typographiques fermants. =>   * on ne "suit" pas les changements de look made in canonical pour l'instant, peut être à l'avenir.
152 Mot inconnu : canonical =>   * on ne "suit" pas les changements de look made in canonical pour l'instant, peut être à l'avenir.

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le codage a débuté peu avant pâques et a très bien avancé pour la version ubuntu-fr
153 Mot inconnu : ubuntu-fr =>   * le codage a débuté peu avant pâques et a très bien avancé pour la version ubuntu-fr

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le forum (fini ou presque, reste à vérifier que tout passe avec la nouvelle release de fluxBB), l'accueil (codage terminé et intégration à drupal quasi? terminé), la doc (bien avancé)
154 Mot inconnu : release =>   * le forum (fini ou presque, reste à vérifier que tout passe avec la nouvelle release de fluxBB), l'accueil (codage terminé et intégration à drupal quasi? terminé), la doc (bien avancé)
154 Mot inconnu : fluxBB =>   * le forum (fini ou presque, reste à vérifier que tout passe avec la nouvelle release de fluxBB), l'accueil (codage terminé et intégration à drupal quasi? terminé), la doc (bien avancé)
154 Mot inconnu : drupal =>   * le forum (fini ou presque, reste à vérifier que tout passe avec la nouvelle release de fluxBB), l'accueil (codage terminé et intégration à drupal quasi? terminé), la doc (bien avancé)
154 Il manque un espace insécable. =>   * le forum (fini ou presque, reste à vérifier que tout passe avec la nouvelle release de fluxBB), l'accueil (codage terminé et intégration à drupal quasi? terminé), la doc (bien avancé)

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ce sera prêt quand ce sera prêt pas de date précise.

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * On va passer tout ça sur launchpad cette semaine.
156 Mot inconnu : launchpad =>   * On va passer tout ça sur launchpad cette semaine.

160 Mot inconnu : YoBoY => // présenté par YoBoY //

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * le principe est simple faire le forcing pour faire un maximum de rendez-vous sur toute la france (et ailleurs) pendant cet été
162 Mot inconnu : france =>   * le principe est simple faire le forcing pour faire un maximum de rendez-vous sur toute la france (et ailleurs) pendant cet été

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * faire des rendez-vous ou profiter de rendez vous existant et dire "nous y serons"
163 Il manque un trait d’union. =>   * faire des rendez-vous ou profiter de rendez vous existant et dire "nous y serons"
163 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * faire des rendez-vous ou profiter de rendez vous existant et dire "nous y serons"
163 Guillemets typographiques fermants. =>   * faire des rendez-vous ou profiter de rendez vous existant et dire "nous y serons"

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une annonce va être faite, on va lancer quelques dates, et on attend que tout le monde propose un petit rendez-vous, que ce soit sur une plage, à une café, au resto ...
164 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * une annonce va être faite, on va lancer quelques dates, et on attend que tout le monde propose un petit rendez-vous, que ce soit sur une plage, à une café, au resto ...

165 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on se charge ensuite de faire le relais pour les annonces sur le site ubuntu-party.org
165 Mot inconnu : ubuntu-party =>   * on se charge ensuite de faire le relais pour les annonces sur le site ubuntu-party.org

168 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * en gros, on prend l'agenda du libre, et on se pointe partout ?
168 Il manque un espace insécable. =>   * en gros, on prend l'agenda du libre, et on se pointe partout ?

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * en gros on peut commencer par ça mais faut quand même pas en abuser
169 Confusion probable : “faut” est une conjugaison de “falloir”. Pour indiquer la fausseté d’une chose, écrivez “faux”. =>     * en gros on peut commencer par ça mais faut quand même pas en abuser

171 Mot inconnu : Releases => ==== Releases Party ====
171 Mot inconnu : Party => ==== Releases Party ====

172 Mot inconnu : YoBoY => // présenté par YoBoY //

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * La sortie se faisant un dimanche et étant le 101010 (42 en binaire) on voudrait qu'un maximum de rencontres se fassent pour fêter ça, boire un verre, aller au resto... le dimanche et toute la semaine qui suit la release.
174 Formatage des grands nombres. =>   * La sortie se faisant un dimanche et étant le 101010 (42 en binaire) on voudrait qu'un maximum de rencontres se fassent pour fêter ça, boire un verre, aller au resto... le dimanche et toute la semaine qui suit la release.
174 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * La sortie se faisant un dimanche et étant le 101010 (42 en binaire) on voudrait qu'un maximum de rencontres se fassent pour fêter ça, boire un verre, aller au resto... le dimanche et toute la semaine qui suit la release.
174 Mot inconnu : release =>   * La sortie se faisant un dimanche et étant le 101010 (42 en binaire) on voudrait qu'un maximum de rencontres se fassent pour fêter ça, boire un verre, aller au resto... le dimanche et toute la semaine qui suit la release.

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * généralement un repas collectif le jour (ou lendemain) de la sortie

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * les idées sont les bienvenues pour fêter les releases, sur le salon permanent : #ubuntu-fr-party
176 Mot inconnu : releases =>   * les idées sont les bienvenues pour fêter les releases, sur le salon permanent : #ubuntu-fr-party
176 Il manque un espace insécable. =>   * les idées sont les bienvenues pour fêter les releases, sur le salon permanent : #ubuntu-fr-party

177 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * on se charge ensuite de faire le relais pour les annonces sur le site ubuntu-party.org
177 Mot inconnu : ubuntu-party =>   * on se charge ensuite de faire le relais pour les annonces sur le site ubuntu-party.org

178 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * n'oubliez pas également de préparer des ubuntu-party / install-party ... partout :p
178 Mot inconnu : ubuntu-party =>   * n'oubliez pas également de préparer des ubuntu-party / install-party ... partout :p
178 Mot inconnu : install-party =>   * n'oubliez pas également de préparer des ubuntu-party / install-party ... partout :p
178 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * n'oubliez pas également de préparer des ubuntu-party / install-party ... partout :p

180 Mot inconnu : Party => ==== Ubuntu Party ====

183 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * la prochaine à Paris est programmée pour les 5, 6 et 7 novembre

184 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * des réunions irc seront à faire cet été 
184 Mot inconnu : irc =>   * des réunions irc seront à faire cet été 
184 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * des réunions irc seront à faire cet été 

185 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * une première réunion irl fin août
185 Mot inconnu : irl =>   * une première réunion irl fin août

188 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * rédiger les statuts de membre [huats]
188 Mot inconnu : huats =>   * rédiger les statuts de membre [huats]

189 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * définir clairement la présence à une manifestation politique [huats]
189 Mot inconnu : huats =>   * définir clairement la présence à une manifestation politique [huats]

190 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * mettre en place une licence pour le contenu du forum [xabilon]
190 Mot inconnu : xabilon =>   * mettre en place une licence pour le contenu du forum [xabilon]
