4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 19h\\ 
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Heure : 19h\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 19h\\ 

6 Il manque un espace insécable. => Durée : 60min (?)
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Durée : 60min (?)

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rappel de ce qui a changé depuis la dernière réunion (début avril)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Point sur l'état des serveurs à la veille de la release, identification des points bloquants, prise de décision pour débloquer
15 Mot inconnu : release =>   * Point sur l'état des serveurs à la veille de la release, identification des points bloquants, prise de décision pour débloquer

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * passage en revue de tous les services pour relever des points de vigilance et décisions à prendre

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * fonctionnement des backups
17 Mot inconnu : backups =>     * fonctionnement des backups

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * procédure de maintenance (prévoir des solutions temporaires en cas de panne)

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récap des décisions prises durant le point précédent

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Discussions, idées et désirs des participants.

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Estimation de date pour la prochaine réunion (mai)
