4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 21h00 (20h00 UTC)\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 21h00 (20h00 UTC)\\ 

6 Il manque un espace insécable. => Durée : 2h
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Durée : 2h

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bilan des derniers évènements

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Pause Ubuntu sur Paris

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Prochains évènement
17 Accord de nombre erroné avec « évènement ». =>   * Prochains évènement
17 Accord de nombre erroné avec « Prochains ». =>   * Prochains évènement

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Pause Ubuntu sur Paris

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Ubuntu au FOSDEM
19 Mot inconnu : FOSDEM =>     * Ubuntu au FOSDEM

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Premier Samedi du libre à Paris
20 Pas de majuscule sur les jours de la semaine. =>     * Premier Samedi du libre à Paris

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Install Party à Vincennes (94)
21 Mot inconnu : Install =>     * Install Party à Vincennes (94)
21 Mot inconnu : Party =>     * Install Party à Vincennes (94)

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Travaux sur la réorganisation de notre présence sur Launchpad
22 Mot inconnu : Launchpad =>   * Travaux sur la réorganisation de notre présence sur Launchpad

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Notre futur communiqué sur Framasoft

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * statuts de l'association

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * règlement intérieur de l'association

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * EnVenteLibre
26 Mot inconnu : EnVenteLibre =>   * EnVenteLibre

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * qui est derrière

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * comment ça marche

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * le futur

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Mise en évidence du projet de traduction d'Ubuntu quelque part sur le portail.
