4 Il manque un espace insécable. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Mot inconnu : IRC => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 
4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => \\ Lieu: salon IRC #ubuntu-fr-meeting \\ 

5 Il manque un espace insécable. => Heure : 19h\\ 
5 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Heure : 19h\\ 
5 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Heure : 19h\\ 

6 Il manque un espace insécable. => Durée : 60min (?)
6 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Durée : 60min (?)

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Rappel de ce qui a changé depuis la réunion de mars

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Point d'avancement sur chaque chantier chaud, identification des points bloquants, prise de décision pour débloquer

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * passage en revue de tous les services pour relever des points de vigilance et décisions à prendre

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Récap des décisions prises durant le point précédent

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Discussions, idées et désirs des participants.

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Changement au niveau des mailing-listes (Mailman, Listengine, Sympa etc...)
20 Mot inconnu : Mailman =>     * Changement au niveau des mailing-listes (Mailman, Listengine, Sympa etc...)
20 Mot inconnu : Listengine =>     * Changement au niveau des mailing-listes (Mailman, Listengine, Sympa etc...)
20 Avant « etc. », il faut mettre une virgule. =>     * Changement au niveau des mailing-listes (Mailman, Listengine, Sympa etc...)
20 Un seul point après « etc. » =>     * Changement au niveau des mailing-listes (Mailman, Listengine, Sympa etc...)

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Machine pour faire des backups 
21 Mot inconnu : backups =>     * Machine pour faire des backups 
21 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * Machine pour faire des backups 

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Estimation de date pour la prochaine réunion (mai)
