1 Mot inconnu : Planet [[19:25]] => ====== À propos du Planet Ubuntu-fr ====== <|> planet

3 Mot inconnu : planet [[3:9]] => Le planet est un site permettant d'agréger des billets en provenance des blogs de différentes personnes. Chaque billet apparaît dans l'ordre chronologique. <|> planet

11 Il manque probablement un trait d’union. [[99:110]] => <note warning>L'ensemble de ces règles sont à prendre comme des lignes directrices à respecter, le non respect de certaines de ces règles étant moins grave que d'autre; par exemple, il se peut que l'absence de lien vers l'article initial dans une réponse passe inaperçu alors qu'une insulte soit immédiatement sanctionnée. <|> non respect => suggestions : non-respect

17 Mot inconnu : Planet [[47:53]] => À posteriori, toute personne, membre ou non du Planet, peut contacter ses membres à l'adresse planet CHEZ ubuntu-fr.org en cas de désaccord avec la parution d'un article. Cet article sera alors étudié pour un retrait éventuel (non automatique et après analyse). <|> planet
17 Mot inconnu : planet [[94:100]] => À posteriori, toute personne, membre ou non du Planet, peut contacter ses membres à l'adresse planet CHEZ ubuntu-fr.org en cas de désaccord avec la parution d'un article. Cet article sera alors étudié pour un retrait éventuel (non automatique et après analyse). <|> planet

19 Mot inconnu : Planet [[86:92]] => Les commentaires formulés sur le site de l'auteur ne seront pas pris en compte par le Planet et son administration. Seuls les mails envoyés explicitement à la liste de diffusion planet CHEZ ubuntu-fr.org seront étudiés.</note> <|> planet
19 Mot inconnu : planet [[178:184]] => Les commentaires formulés sur le site de l'auteur ne seront pas pris en compte par le Planet et son administration. Seuls les mails envoyés explicitement à la liste de diffusion planet CHEZ ubuntu-fr.org seront étudiés.</note> <|> planet

22 Mot inconnu : Planet [[73:79]] => <note warning>Cette charte doit être respectée par chaque participant au Planet. Elle peut être amenée à évoluer au cours du temps. Les modifications seront à prendre en compte pour tout article publié après ces modifications. <|> planet

27 Mot inconnu : Planet [[60:66]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : Planet [[299:305]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : Planet [[355:361]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : Planet [[427:433]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : Planet [[515:521]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : planet [[553:559]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : at [[560:562]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> at
27 Mot inconnu : Planet [[601:607]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet
27 Mot inconnu : of [[680:682]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> of
27 Mot inconnu : Conduct [[683:690]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> conduct
27 Mot inconnu : Planet [[804:810]] => **__1) Tout blog francophone est susceptible de participer au Planet.__**\\ Les billets techniques comme les billets de nouvelles en rapport avec Ubuntu sont les bienvenus. Les billets doivent être rédigés dans un français correct. Le participant doit accepter d'être inscrit à la liste de diffusion du Planet (inscription réalisée par les administrateurs du Planet après admission du blog). Toute personne souhaitant rejoindre le Planet envoie l'URL de son blog, contenant au moins 5 billets sur Ubuntu, à l'équipe du Planet, en utilisant l'adresse mail : planet at ubuntu-fr.org. Son acceptation sur le Planet est déterminée par les autres participants. Le candidat signera le Code of Conduct Ubuntu et acceptera en plus de cela de suivre les règles ci-dessous lors de la rédaction de ses articles pour le Planet. <|> planet

29 Mot inconnu : Planet [[31:37]] => **__2) Une catégorie réservée au Planet Ubuntu Francophone doit exister__**\\ Une catégorie unique pour permettre de récupérer uniquement le fil correspondant au sujet du Planet. De plus, afin de proposer une lecture intégrale des billets depuis le Planet, le fil proposé pour le Planet doit être un flux complet, ne contraignant pas le lecteur à se rendre sur le site du contributeur pour lire la suite des billets. Bien que chaque contributeur soit libre de proposer le contenu qu'il souhaite sur son blog, le fil issu du blog contributeur et syndiqué sur le Planet doit présenter uniquement le billet et le contenu relatif à ce billet tel que sa licence, à l'exclusion de tout autre élément (publicité, liens de partage sur des réseaux sociaux, options de vote...). <|> planet
29 Mot inconnu : Planet [[167:173]] => **__2) Une catégorie réservée au Planet Ubuntu Francophone doit exister__**\\ Une catégorie unique pour permettre de récupérer uniquement le fil correspondant au sujet du Planet. De plus, afin de proposer une lecture intégrale des billets depuis le Planet, le fil proposé pour le Planet doit être un flux complet, ne contraignant pas le lecteur à se rendre sur le site du contributeur pour lire la suite des billets. Bien que chaque contributeur soit libre de proposer le contenu qu'il souhaite sur son blog, le fil issu du blog contributeur et syndiqué sur le Planet doit présenter uniquement le billet et le contenu relatif à ce billet tel que sa licence, à l'exclusion de tout autre élément (publicité, liens de partage sur des réseaux sociaux, options de vote...). <|> planet
29 Mot inconnu : Planet [[245:251]] => **__2) Une catégorie réservée au Planet Ubuntu Francophone doit exister__**\\ Une catégorie unique pour permettre de récupérer uniquement le fil correspondant au sujet du Planet. De plus, afin de proposer une lecture intégrale des billets depuis le Planet, le fil proposé pour le Planet doit être un flux complet, ne contraignant pas le lecteur à se rendre sur le site du contributeur pour lire la suite des billets. Bien que chaque contributeur soit libre de proposer le contenu qu'il souhaite sur son blog, le fil issu du blog contributeur et syndiqué sur le Planet doit présenter uniquement le billet et le contenu relatif à ce billet tel que sa licence, à l'exclusion de tout autre élément (publicité, liens de partage sur des réseaux sociaux, options de vote...). <|> planet
29 Mot inconnu : Planet [[276:282]] => **__2) Une catégorie réservée au Planet Ubuntu Francophone doit exister__**\\ Une catégorie unique pour permettre de récupérer uniquement le fil correspondant au sujet du Planet. De plus, afin de proposer une lecture intégrale des billets depuis le Planet, le fil proposé pour le Planet doit être un flux complet, ne contraignant pas le lecteur à se rendre sur le site du contributeur pour lire la suite des billets. Bien que chaque contributeur soit libre de proposer le contenu qu'il souhaite sur son blog, le fil issu du blog contributeur et syndiqué sur le Planet doit présenter uniquement le billet et le contenu relatif à ce billet tel que sa licence, à l'exclusion de tout autre élément (publicité, liens de partage sur des réseaux sociaux, options de vote...). <|> planet
29 Mot inconnu : Planet [[557:563]] => **__2) Une catégorie réservée au Planet Ubuntu Francophone doit exister__**\\ Une catégorie unique pour permettre de récupérer uniquement le fil correspondant au sujet du Planet. De plus, afin de proposer une lecture intégrale des billets depuis le Planet, le fil proposé pour le Planet doit être un flux complet, ne contraignant pas le lecteur à se rendre sur le site du contributeur pour lire la suite des billets. Bien que chaque contributeur soit libre de proposer le contenu qu'il souhaite sur son blog, le fil issu du blog contributeur et syndiqué sur le Planet doit présenter uniquement le billet et le contenu relatif à ce billet tel que sa licence, à l'exclusion de tout autre élément (publicité, liens de partage sur des réseaux sociaux, options de vote...). <|> planet
29 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[759:762]] => **__2) Une catégorie réservée au Planet Ubuntu Francophone doit exister__**\\ Une catégorie unique pour permettre de récupérer uniquement le fil correspondant au sujet du Planet. De plus, afin de proposer une lecture intégrale des billets depuis le Planet, le fil proposé pour le Planet doit être un flux complet, ne contraignant pas le lecteur à se rendre sur le site du contributeur pour lire la suite des billets. Bien que chaque contributeur soit libre de proposer le contenu qu'il souhaite sur son blog, le fil issu du blog contributeur et syndiqué sur le Planet doit présenter uniquement le billet et le contenu relatif à ce billet tel que sa licence, à l'exclusion de tout autre élément (publicité, liens de partage sur des réseaux sociaux, options de vote...). <|> vot => suggestions : …

33 Mot inconnu : Planet [[194:200]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
33 Confusion probable. Écrivez “là” si vous voulez dire “ici”. [[211:213]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> pa => suggestions : là
33 Mot inconnu : Planet [[270:276]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
33 Mot inconnu : Planet [[312:318]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
33 Mot inconnu : Planet [[486:492]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
33 Mot inconnu : Planet [[530:536]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
33 Pas d’espace après ce signe. [[543:545]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> br => suggestions : (
33 Mot inconnu : Planet [[649:655]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
33 Mot inconnu : Planet [[695:701]] => **__4) Les articles sont en lien direct avec Ubuntu ou sa communauté__**\\ (le fait de pouvoir installer un logiciel est un lien direct). Les articles parlant du Libre en général sont interdits. Le Planet n'est pas la pour refléter l'actualité du Libre en général, d'autres Planet suivent cette ligne éditoriale. Ce Planet a pour vocation de fournir du contenu francophone spécifiquement axé sur notre distribution et non pas sur le Libre en général ou tout autre sujet. Il existe d'autres Planet pour ce faire comme, par exemple, le Planet Libre ( http://www.planet-libre.org/) qui relaie de façon efficace l'actualité du Libre. De nombreux membres du Planet Ubuntu-Fr sont également membres de ce Planet pour y publier des informations supplémentaires. <|> planet
35 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? [[81:86]] => **__5) Les discussions et prises de position sur les politiques d'Ubuntu, Canonical,.... sont acceptées.__**\\ Par contre, les articles concernant les politiques ou politiciens, dans des pays francophones ou non, doivent respecter une neutralité absolue et être liés avec Ubuntu. Aucun avis ne doit être formulé, ni même sous-entendu sur le parti, la personne ou sa politique, que cet avis soit négatif ou positif afin de ne laisser transparaître aucune préférence politique. <|> al,.. => suggestions : …..
35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[82:86]] => **__5) Les discussions et prises de position sur les politiques d'Ubuntu, Canonical,.... sont acceptées.__**\\ Par contre, les articles concernant les politiques ou politiciens, dans des pays francophones ou non, doivent respecter une neutralité absolue et être liés avec Ubuntu. Aucun avis ne doit être formulé, ni même sous-entendu sur le parti, la personne ou sa politique, que cet avis soit négatif ou positif afin de ne laisser transparaître aucune préférence politique. <|> l,.. => suggestions : …

37 Mot inconnu : kernels [[278:285]] => **__6) Les articles qui demandent des manipulations pouvant mettre en danger l'intégrité du système doivent protéger les novices par des mentions particulières.__**\\ Sont concernées des pratiques telles que l'installation de versions non finales, la compilation de logiciels ou de kernels, des dépôts externes, la version instable d'Ubuntu...L'information doit être pertinente et accessible à une majorité. Si elle demande un certain niveau de connaissances, il est nécessaire de le préciser pour ne pas effrayer les débutants. <|> kernels
37 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[336:339]] => **__6) Les articles qui demandent des manipulations pouvant mettre en danger l'intégrité du système doivent protéger les novices par des mentions particulières.__**\\ Sont concernées des pratiques telles que l'installation de versions non finales, la compilation de logiciels ou de kernels, des dépôts externes, la version instable d'Ubuntu...L'information doit être pertinente et accessible à une majorité. Si elle demande un certain niveau de connaissances, il est nécessaire de le préciser pour ne pas effrayer les débutants. <|> unt => suggestions : …

39 Mot inconnu : Planet [[27:33]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> planet
39 Mot inconnu : Planet [[254:260]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> planet
39 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. [[309:311]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> su => suggestions : le
39 Mot inconnu : list [[320:324]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> list
39 Mot inconnu : Planet [[474:480]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> planet
39 Apostrophe incorrecte. [[515:518]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> eur => suggestions : d’
39 Guillemets typographiques fermants. [[516:517]] => **__7) En tant que membre du Planet Ubuntu-Fr, vous acceptez la possibilité d'être critiqué, de ne pas toujours réussir à convaincre les autres.__**\\ Ce n'est pas une mise en cause personnelle ou de votre blog. Tout article est susceptible d'être retiré du Planet en cas de souci. L'explication sera fournie sur la mailing list. Après modification, l'article pourra alors à nouveau être mis en ligne sur le site avec l'accord d'une équipe de modération, de l'administrateur du Planet ou, à défaut, d'un administrateur d' Ubuntu-fr.org. Seul l'article sera remis en cause et non pas l'ensemble du site. <|> u => suggestions : ’”›

44 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[222:226]] => **__9) Tout règlement de compte/attaque personnelle est strictement interdit__**\\ qu'il s'agisse d'un personnage public ou non, que cette personne ait accès au net ou non et même si elle n'est pas nommée ('un imbécile a écrit....' par exemple, est interdit). On peut ne pas être d'accord sans insulter, ni manquer de respect. N'oubliez pas que sur internet, il est délicat d'interpréter les sens (ironie,...). Le second degré est donc à utiliser avec parcimonie.\\ Il est interdit de dénigrer une compagnie, une distribution Linux ou un éditeur de logiciels. Vous avez le droit de ne pas aimer leur produit sans leur manquer de respect. Nous pouvons tous vivre ensemble. Windows, Microsoft, *BSD, Debian ou toute autre organisation, commerciale ou non, ne doit pas être la cible d'attaques ou de critiques. Le Planet Ubuntu-Fr est en faveur d'Ubuntu et non pas contre les autres. <|> crit => suggestions : …
44 Guillemets typographiques fermants. [[226:227]] => **__9) Tout règlement de compte/attaque personnelle est strictement interdit__**\\ qu'il s'agisse d'un personnage public ou non, que cette personne ait accès au net ou non et même si elle n'est pas nommée ('un imbécile a écrit....' par exemple, est interdit). On peut ne pas être d'accord sans insulter, ni manquer de respect. N'oubliez pas que sur internet, il est délicat d'interpréter les sens (ironie,...). Le second degré est donc à utiliser avec parcimonie.\\ Il est interdit de dénigrer une compagnie, une distribution Linux ou un éditeur de logiciels. Vous avez le droit de ne pas aimer leur produit sans leur manquer de respect. Nous pouvons tous vivre ensemble. Windows, Microsoft, *BSD, Debian ou toute autre organisation, commerciale ou non, ne doit pas être la cible d'attaques ou de critiques. Le Planet Ubuntu-Fr est en faveur d'Ubuntu et non pas contre les autres. <|> . => suggestions : ’”›
44 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? [[400:404]] => **__9) Tout règlement de compte/attaque personnelle est strictement interdit__**\\ qu'il s'agisse d'un personnage public ou non, que cette personne ait accès au net ou non et même si elle n'est pas nommée ('un imbécile a écrit....' par exemple, est interdit). On peut ne pas être d'accord sans insulter, ni manquer de respect. N'oubliez pas que sur internet, il est délicat d'interpréter les sens (ironie,...). Le second degré est donc à utiliser avec parcimonie.\\ Il est interdit de dénigrer une compagnie, une distribution Linux ou un éditeur de logiciels. Vous avez le droit de ne pas aimer leur produit sans leur manquer de respect. Nous pouvons tous vivre ensemble. Windows, Microsoft, *BSD, Debian ou toute autre organisation, commerciale ou non, ne doit pas être la cible d'attaques ou de critiques. Le Planet Ubuntu-Fr est en faveur d'Ubuntu et non pas contre les autres. <|> onie => suggestions : ….
44 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[401:404]] => **__9) Tout règlement de compte/attaque personnelle est strictement interdit__**\\ qu'il s'agisse d'un personnage public ou non, que cette personne ait accès au net ou non et même si elle n'est pas nommée ('un imbécile a écrit....' par exemple, est interdit). On peut ne pas être d'accord sans insulter, ni manquer de respect. N'oubliez pas que sur internet, il est délicat d'interpréter les sens (ironie,...). Le second degré est donc à utiliser avec parcimonie.\\ Il est interdit de dénigrer une compagnie, une distribution Linux ou un éditeur de logiciels. Vous avez le droit de ne pas aimer leur produit sans leur manquer de respect. Nous pouvons tous vivre ensemble. Windows, Microsoft, *BSD, Debian ou toute autre organisation, commerciale ou non, ne doit pas être la cible d'attaques ou de critiques. Le Planet Ubuntu-Fr est en faveur d'Ubuntu et non pas contre les autres. <|> nie => suggestions : …
44 Mot inconnu : Planet [[807:813]] => **__9) Tout règlement de compte/attaque personnelle est strictement interdit__**\\ qu'il s'agisse d'un personnage public ou non, que cette personne ait accès au net ou non et même si elle n'est pas nommée ('un imbécile a écrit....' par exemple, est interdit). On peut ne pas être d'accord sans insulter, ni manquer de respect. N'oubliez pas que sur internet, il est délicat d'interpréter les sens (ironie,...). Le second degré est donc à utiliser avec parcimonie.\\ Il est interdit de dénigrer une compagnie, une distribution Linux ou un éditeur de logiciels. Vous avez le droit de ne pas aimer leur produit sans leur manquer de respect. Nous pouvons tous vivre ensemble. Windows, Microsoft, *BSD, Debian ou toute autre organisation, commerciale ou non, ne doit pas être la cible d'attaques ou de critiques. Le Planet Ubuntu-Fr est en faveur d'Ubuntu et non pas contre les autres. <|> planet

46 Mot inconnu : Planet [[62:68]] => **__10) Les trolls sont purement et simplement interdits sur ce Planet.__** <|> planet

53 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. [[11:21]] => sources et nommez les (lien,...) si cela est possible.__** <|> nommez les => suggestions : nommez-les
53 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? [[27:31]] => sources et nommez les (lien,...) si cela est possible.__** <|> ,... => suggestions : ….
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. [[28:31]] => sources et nommez les (lien,...) si cela est possible.__** <|> ... => suggestions : …

59 Mot inconnu : Planet [[37:43]] => **__14) Ne vous exprimez pas au nom du Planet Ubuntu-fr ou de ses membres__**\\ seule l'équipe d'administration peut éventuellement le faire si besoin est. <|> planet
