2 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ====== Quand ======   

4 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Dans la soirée du 13 ou du 14 octobre 2005 ou plus tard. 

6 Il manque un espace insécable. => Que dirais-tu de la réunion du LUG local le jeudi 20 octobre vers 19h15 ?

8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ====== Quoi ======   

10 Guillemets typographiques ouvrants. => Boire un coup et faire connaissance pour éventuellement former une "communauté" sur Avignon.
10 Guillemets typographiques fermants. => Boire un coup et faire connaissance pour éventuellement former une "communauté" sur Avignon.

12 Il manque un espace insécable. => Elle est là, elle t'attends à bras ouverts ! ;)
12 Il manque un espace insécable. => Elle est là, elle t'attends à bras ouverts ! ;)

14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ====== Où ======   

16 Conjugaison erronée. Accord avec “j’”. Le verbe devrait être à la 1ʳᵉ personne du singulier. => Un des pubs sympa de la ville. Je suis nouveau sur Avignon, j'attend donc vos propositions.

18 Mot inconnu : _excellente_ => Le pub est une _excellente_ idée ! ;P
18 Il manque un espace insécable. => Le pub est une _excellente_ idée ! ;P
18 Il manque un espace insécable. => Le pub est une _excellente_ idée ! ;P
18 Il manque un espace. => Le pub est une _excellente_ idée ! ;P

20 Mot inconnu : asso => Cependant, comme évoqué ci-dessus, l'asso'  se réuni jeudi et cela me paraît être une bonne occasion ?!
20 Guillemets typographiques fermants. => Cependant, comme évoqué ci-dessus, l'asso'  se réuni jeudi et cela me paraît être une bonne occasion ?!
20 Incohérence avec « se » : « réuni » devrait être un verbe. => Cependant, comme évoqué ci-dessus, l'asso'  se réuni jeudi et cela me paraît être une bonne occasion ?!
20 Il manque un espace insécable. => Cependant, comme évoqué ci-dessus, l'asso'  se réuni jeudi et cela me paraît être une bonne occasion ?!

22 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ====== Qui ======   

24 Il manque un trait d’union. => Veuillez laisser vos mails ci dessous pour que je puisse vous contacter :  
24 Il manque un espace insécable. => Veuillez laisser vos mails ci dessous pour que je puisse vous contacter :  
24 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Veuillez laisser vos mails ci dessous pour que je puisse vous contacter :  

26 Mot inconnu : Avignonais => Salut à toi nouvel Avignonais :)

28 On utilise la préposition “à” avant les villes (à Avignon, à Arles…), la préposition “en” avant les régions (en Amérique, en Afrique…). => Sache qu'il existe depuis maintenant plus d'un an un LUG en Avignon et pays de Vaucluse, AviGNU, dans lequel sévissent de surcroit de (plus en plus) nombreux afficionados de (K)Ubuntu !! 
28 Mot inconnu : AviGNU => Sache qu'il existe depuis maintenant plus d'un an un LUG en Avignon et pays de Vaucluse, AviGNU, dans lequel sévissent de surcroit de (plus en plus) nombreux afficionados de (K)Ubuntu !! 
28 Mot inconnu : afficionados => Sache qu'il existe depuis maintenant plus d'un an un LUG en Avignon et pays de Vaucluse, AviGNU, dans lequel sévissent de surcroit de (plus en plus) nombreux afficionados de (K)Ubuntu !! 
28 Il manque un espace après la parenthèse. => Sache qu'il existe depuis maintenant plus d'un an un LUG en Avignon et pays de Vaucluse, AviGNU, dans lequel sévissent de surcroit de (plus en plus) nombreux afficionados de (K)Ubuntu !! 
28 Il manque un espace insécable. => Sache qu'il existe depuis maintenant plus d'un an un LUG en Avignon et pays de Vaucluse, AviGNU, dans lequel sévissent de surcroit de (plus en plus) nombreux afficionados de (K)Ubuntu !! 
28 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sache qu'il existe depuis maintenant plus d'un an un LUG en Avignon et pays de Vaucluse, AviGNU, dans lequel sévissent de surcroit de (plus en plus) nombreux afficionados de (K)Ubuntu !! 

30 Mot inconnu : Breezy => L'idée d'une Breezy Party est évidemment fort sympathique et cela pourrait devenir le thème de notre prochaine réunion...  
30 Mot inconnu : Party => L'idée d'une Breezy Party est évidemment fort sympathique et cela pourrait devenir le thème de notre prochaine réunion...  
30 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => L'idée d'une Breezy Party est évidemment fort sympathique et cela pourrait devenir le thème de notre prochaine réunion...  
30 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => L'idée d'une Breezy Party est évidemment fort sympathique et cela pourrait devenir le thème de notre prochaine réunion...  
