2 Il manque un espace insécable. => ====== Quand ? ======

4 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans la soirée du 15 octobre... C'est un mercredi, histoire d'arranger un peu tout le monde.

6 Il manque un espace insécable. => ====== Quoi ? ======

8 Mot inconnu : Breeeezy => Fêter la sortie d'Ubuntu Breeeezy autour d'un verre dans un cadre sympatique avec toutes les personnes du Pays de Montbéliard qui s'intéresse de près ou de loin à l'évenement.
8 Mot inconnu : sympatique => Fêter la sortie d'Ubuntu Breeeezy autour d'un verre dans un cadre sympatique avec toutes les personnes du Pays de Montbéliard qui s'intéresse de près ou de loin à l'évenement.
8 Mot inconnu : évenement => Fêter la sortie d'Ubuntu Breeeezy autour d'un verre dans un cadre sympatique avec toutes les personnes du Pays de Montbéliard qui s'intéresse de près ou de loin à l'évenement.

9 Il manque un espace insécable. => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)
9 Guillemets typographiques ouvrants. => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)
9 Mot inconnu : sympatique => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)
9 Mot inconnu : ubuntu => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)
9 Guillemets typographiques fermants. => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)
9 Il manque un espace insécable. => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)
9 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Ou peut-être est-ce plutôt : "Boire un verre dans un cadre sympatique avec comme excuse qu'il faut bien fêter la sortie de cette nouvelle ubuntu" ?... à vous de juger :)

11 Il manque un espace insécable. => ====== Ou ? ======

14 Conjugaison erronée. Accord avec “Les propositions…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Les propositions restes ouvertes (disont jusqu'au Jeudi 6 octobre inclu, après il faudra choisir définitivement).
14 Mot inconnu : disont => Les propositions restes ouvertes (disont jusqu'au Jeudi 6 octobre inclu, après il faudra choisir définitivement).
14 Pas de majuscule sur les jours de la semaine. => Les propositions restes ouvertes (disont jusqu'au Jeudi 6 octobre inclu, après il faudra choisir définitivement).
14 Mot inconnu : inclu => Les propositions restes ouvertes (disont jusqu'au Jeudi 6 octobre inclu, après il faudra choisir définitivement).

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Le bar Fly à Montbéliard
16 Mot inconnu : Fly =>   * Le bar Fly à Montbéliard

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...

21 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A vous de voir quel information vous voulez laisser pour vous inscrire (nom, surnom, email) .. l'important s'est surtout que vous veniez.
21 Accord de genre erroné : « information » est féminin. => A vous de voir quel information vous voulez laisser pour vous inscrire (nom, surnom, email) .. l'important s'est surtout que vous veniez.
21 Mot inconnu : email => A vous de voir quel information vous voulez laisser pour vous inscrire (nom, surnom, email) .. l'important s'est surtout que vous veniez.
21 Typographie : un ou trois points ? => A vous de voir quel information vous voulez laisser pour vous inscrire (nom, surnom, email) .. l'important s'est surtout que vous veniez.

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ...t_om84 (t_om84 chez hotmail.com)
23 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * ...t_om84 (t_om84 chez hotmail.com)
23 Mot inconnu : t_om84 =>   * ...t_om84 (t_om84 chez hotmail.com)
23 Mot inconnu : t_om84 =>   * ...t_om84 (t_om84 chez hotmail.com)
23 Mot inconnu : hotmail =>   * ...t_om84 (t_om84 chez hotmail.com)
