5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === Cas 1.1 - Un admin veut ajouter le lien de la dernière release à télécharger ===
5 Mot inconnu : release => === Cas 1.1 - Un admin veut ajouter le lien de la dernière release à télécharger ===

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin authentifie sur l'interface d'administration
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin authentifie sur l'interface d'administration

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin accède au formulaire (back-office) de téléchargement
7 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin accède au formulaire (back-office) de téléchargement

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin remplit le formulaire pour créer une nouvelle release
8 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin remplit le formulaire pour créer une nouvelle release
8 Mot inconnu : release =>   - L'admin remplit le formulaire pour créer une nouvelle release

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin sauve et quitte
9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin sauve et quitte

11 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === Cas 1.2 - Un admin veut changer la source du serveur qui n'est plus disponible ===

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin authentifie sur l'interface d'administration
12 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin authentifie sur l'interface d'administration

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin accède au formulaire (back-office) de téléchargement
13 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin accède au formulaire (back-office) de téléchargement

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin recherche le serveur qui n'est plus disponible via un formulaire de recherche
14 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin recherche le serveur qui n'est plus disponible via un formulaire de recherche

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin modifie les champs du serveur, par exemple le champ location
15 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin modifie les champs du serveur, par exemple le champ location

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin sauve et quitte
16 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin sauve et quitte

18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === Cas 1.3 - Un admin veut changer la version de la release à télécharger ===
18 Mot inconnu : release => === Cas 1.3 - Un admin veut changer la version de la release à télécharger ===

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin authentifie sur l'interface d'administration
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin authentifie sur l'interface d'administration

20 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin accède au formulaire (back-office) de téléchargement
20 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin accède au formulaire (back-office) de téléchargement

21 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin recherche la version de la release à modifier via un formulaire de recherche
21 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin recherche la version de la release à modifier via un formulaire de recherche
21 Mot inconnu : release =>   - L'admin recherche la version de la release à modifier via un formulaire de recherche

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin modifie la version de la release dans le formulaire de modification
22 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin modifie la version de la release dans le formulaire de modification
22 Mot inconnu : release =>   - L'admin modifie la version de la release dans le formulaire de modification

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'admin sauve et quitte
23 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'admin sauve et quitte

25 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === Cas 2 - Un utilisateur veut télécharger une version d'ubuntu pour sa machine ===
25 Mot inconnu : ubuntu => === Cas 2 - Un utilisateur veut télécharger une version d'ubuntu pour sa machine ===

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'utilisateur se place sur la page de téléchargement
26 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'utilisateur se place sur la page de téléchargement

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'utilisateur choisit dans le formulaire de téléchargement la version d'ubuntu qu'il souhaite télécharger
27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'utilisateur choisit dans le formulaire de téléchargement la version d'ubuntu qu'il souhaite télécharger
27 Mot inconnu : ubuntu =>   - L'utilisateur choisit dans le formulaire de téléchargement la version d'ubuntu qu'il souhaite télécharger

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - L'utilisateur valide et le téléchargement débute
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - L'utilisateur valide et le téléchargement débute

31 Mot inconnu : bdd => Pour réaliser ces cas d'utilisations nous allons utiliser une bdd.

32 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => [[http://test.laula.homelinux.org/modele_telecharger_v1.dia|source .dia du modèle disponible.]]
