1 Mot inconnu : Freedesktop => Les lanceurs de bureau sont des scripts au format Freedesktop avec une extension de fichier masqué, point desktop. | freedesktop
1 Mot inconnu : desktop => Les lanceurs de bureau sont des scripts au format Freedesktop avec une extension de fichier masqué, point desktop. | desktop

6 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Si deux lanceurs de même nom se trouvent dans les deux localisations possibles, c'est la version du dossier personnel qui l'emporte ... | ... => suggestions : ['…']
16 Mot inconnu : ancestris => exemples pratiques : ancestris et jdownloader2 | ancestris
16 Mot inconnu : jdownloader2 => exemples pratiques : ancestris et jdownloader2 | jdownloader2

24 Mot inconnu : icon => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ? | icon
24 Mot inconnu : exec => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ? | exec
24 Mot inconnu : unity => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ? | unity
24 Mot inconnu : unity => lorsqu'on lit le code de programme du script lanceur, on s'aperçoit que l'icon associé à exec est lié à un script qui appelle un script qui appelle le programme java : unity n'associe pas le programme java en exécution avec le lanceur de bureau → est-ce un bug unity ou une mauvaise écriture du script lanceur ? | unity

26 Mot inconnu : JDownloader2 => ==== JDownloader2 ==== | jdownloader2
28 Mot inconnu : icon => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui fonctionne : l'icon lié au programme java s'affiche correctement lors de l'exécution ... | icon
28 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui fonctionne : l'icon lié au programme java s'affiche correctement lors de l'exécution ... | ... => suggestions : ['…']

40 Mot inconnu : Ancestris => ==== Ancestris ==== | ancestris
42 Mot inconnu : icon => Code de programme d'un script de lanceur de bureau qui ne fonctionne pas : l'icon lié au programme java ne s'affiche pas ! | icon

58 Mot inconnu : ancestris => Le fichier de configuration du menu pour ancestris, /usr/share/menus/ancestris | ancestris

190 Mot inconnu : ancestris => Un code de programme de lanceur de bureau qui fonctionnerait pour ancestris devrait modifier la ligne Exec de façon à pointer directement sur le programme java au lieu de passer par un script qui appelle un script qui appelle .... | ancestris
190 Mot inconnu : Exec => Un code de programme de lanceur de bureau qui fonctionnerait pour ancestris devrait modifier la ligne Exec de façon à pointer directement sur le programme java au lieu de passer par un script qui appelle un script qui appelle .... | exec
190 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un code de programme de lanceur de bureau qui fonctionnerait pour ancestris devrait modifier la ligne Exec de façon à pointer directement sur le programme java au lieu de passer par un script qui appelle un script qui appelle .... | .... => suggestions : ['…']

205 Mot inconnu : Appimage => ===== Problématique des applications scriptées Appimage ===== | appimage

210 Mot inconnu : appimage => ou lancer l'application appimage, attendez que son icon apparaisse dans la barre des lanceurs, et ajouter au Tableau de bord ... | appimage
210 Mot inconnu : icon => ou lancer l'application appimage, attendez que son icon apparaisse dans la barre des lanceurs, et ajouter au Tableau de bord ... | icon
210 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => ou lancer l'application appimage, attendez que son icon apparaisse dans la barre des lanceurs, et ajouter au Tableau de bord ... | ... => suggestions : ['…']

212 Mot inconnu : Krita => ==== Exemple avec Krita ==== | krita

228 Mot inconnu : Avidemux => ==== Exemple avec Avidemux ==== | avidemux

246 Mot inconnu : creer => Dans les précédentes versions de Ubuntu, une commande permettait de creer facilement un lanceur de Bureau sur le bureau ... Actuellement cette commande existe toujours mais est seulement disponible hors-depôt officiel. | creer
246 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Dans les précédentes versions de Ubuntu, une commande permettait de creer facilement un lanceur de Bureau sur le bureau ... Actuellement cette commande existe toujours mais est seulement disponible hors-depôt officiel. | ... => suggestions : ['…']
246 Mot inconnu : hors-depôt => Dans les précédentes versions de Ubuntu, une commande permettait de creer facilement un lanceur de Bureau sur le bureau ... Actuellement cette commande existe toujours mais est seulement disponible hors-depôt officiel. | hors-depôt

248 Mot inconnu : Freedesktop => Pourtant un mécanisme fort simple et méconnu permet de se substituer à cette commande et à toute application externe de création des raccourcis Freedesktop. | freedesktop

250 Mot inconnu : modéle => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable. | modéle
250 Mot inconnu : template => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable. | template
250 Guillemets typographiques ouvrants. => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable. | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
250 Guillemets typographiques fermants. => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable. | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
250 Mot inconnu : Templates => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable. | templates
250 Mot inconnu : modéle => Il suffit pour cela de créer un modéle (ou template en anglais) du fichier lanceur de bureau dans le dossier prédéfini "Modèles" (Templates) du dossier Personnel de l'utilisateur courant de la session, et de rendre ce modéle de fichier exécutable. | modéle

271 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur le bureau, pour créer un exemple raccourci lanceur, cliquez droit sur un espace vierge du bureau, dans le menu contextuel, choisissez "Nouveau document >" → "Lanceur de Bureau" → renommez-le simplement (sans extension) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
271 Guillemets typographiques ouvrants. => Sur le bureau, pour créer un exemple raccourci lanceur, cliquez droit sur un espace vierge du bureau, dans le menu contextuel, choisissez "Nouveau document >" → "Lanceur de Bureau" → renommez-le simplement (sans extension) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
271 Guillemets typographiques fermants. => Sur le bureau, pour créer un exemple raccourci lanceur, cliquez droit sur un espace vierge du bureau, dans le menu contextuel, choisissez "Nouveau document >" → "Lanceur de Bureau" → renommez-le simplement (sans extension) | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

273 Mot inconnu : gedit => Cliquez deux fois dessus, l'application exemple gedit se lancera sans provoquer d'erreurs ... | gedit
273 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Cliquez deux fois dessus, l'application exemple gedit se lancera sans provoquer d'erreurs ... | ... => suggestions : ['…']
