1 Mot inconnu : Multipass => ====== Multipass mini-cloud ====== | multipass

4 Guillemets ouvrants. => " Multipass fournit une interface en ligne de commande pour lancer, gérer et utiliser des instances de Linux. Le téléchargement d'une image ne prend que quelques secondes, et en quelques minutes, une VM peut être mise en place et fonctionner" | "  => suggestions : ['«\xa0', '“']
4 Mot inconnu : Multipass => " Multipass fournit une interface en ligne de commande pour lancer, gérer et utiliser des instances de Linux. Le téléchargement d'une image ne prend que quelques secondes, et en quelques minutes, une VM peut être mise en place et fonctionner" | multipass
4 Mot inconnu : VM => " Multipass fournit une interface en ligne de commande pour lancer, gérer et utiliser des instances de Linux. Le téléchargement d'une image ne prend que quelques secondes, et en quelques minutes, une VM peut être mise en place et fonctionner" | vm
4 Guillemets typographiques fermants. => " Multipass fournit une interface en ligne de commande pour lancer, gérer et utiliser des instances de Linux. Le téléchargement d'une image ne prend que quelques secondes, et en quelques minutes, une VM peut être mise en place et fonctionner" | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
