4 Il manque un espace insécable. => Idées :

6 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Forum :
6 Il manque un espace insécable. =>   * Forum :

7 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * bouton ou lien « Mauvais encodage » ⇒ désencodage automatique
7 Il manque un espace insécable. =>     * bouton ou lien « Mauvais encodage » ⇒ désencodage automatique
7 Il manque un espace insécable. =>     * bouton ou lien « Mauvais encodage » ⇒ désencodage automatique
7 Mot inconnu : désencodage =>     * bouton ou lien « Mauvais encodage » ⇒ désencodage automatique

8 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * wiki/doc

9 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * filtrer les modifications vides (en cas d'édidion puis sauvegarde sans rien changer ⇒ il y a quand même une modification → mails à la ML
9 Mot inconnu : édidion =>     * filtrer les modifications vides (en cas d'édidion puis sauvegarde sans rien changer ⇒ il y a quand même une modification → mails à la ML
9 Accord de genre erroné : « ML » est masculin. =>     * filtrer les modifications vides (en cas d'édidion puis sauvegarde sans rien changer ⇒ il y a quand même une modification → mails à la ML

10 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * on devrait rendre le 1er aperçu obligatoire, comme Wikipedia
10 Nombre ordinal. Premier : 1ᵉʳ. Première : 1ʳᵉ. Premiers : 1ᵉʳˢ. Premières : 1ʳᵉˢ. =>     * on devrait rendre le 1er aperçu obligatoire, comme Wikipedia
10 Mot inconnu : Wikipedia =>     * on devrait rendre le 1er aperçu obligatoire, comme Wikipedia

11 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * outil de saisis pour les pages des portables ?
11 Il manque un espace insécable. =>     * outil de saisis pour les pages des portables ?
