3 Mot inconnu : LIRC => ====== LIRC, dans le vif du sujet  ! ======
3 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ====== LIRC, dans le vif du sujet  ! ======
3 Il manque un espace insécable. => ====== LIRC, dans le vif du sujet  ! ======

5 Mot inconnu : Maverick => <note>Valable pour Maverick</note>

7 Mot inconnu : LIRC => <note>Attention, vous êtes sur une page qui traite en détail de LIRC, pour une page plus accessible aux débutant, rendez-vous sur [[http://doc.ubuntu-fr.org/lirc|http://doc.ubuntu-fr.org/lirc]].FIXME page à refaire !</note>
7 Accord de nombre erroné : « débutant » est au singulier. => <note>Attention, vous êtes sur une page qui traite en détail de LIRC, pour une page plus accessible aux débutant, rendez-vous sur [[http://doc.ubuntu-fr.org/lirc|http://doc.ubuntu-fr.org/lirc]].FIXME page à refaire !</note>
7 Accord de nombre erroné : « débutant » devrait être au pluriel. => <note>Attention, vous êtes sur une page qui traite en détail de LIRC, pour une page plus accessible aux débutant, rendez-vous sur [[http://doc.ubuntu-fr.org/lirc|http://doc.ubuntu-fr.org/lirc]].FIXME page à refaire !</note>
7 Mot inconnu : FIXME => <note>Attention, vous êtes sur une page qui traite en détail de LIRC, pour une page plus accessible aux débutant, rendez-vous sur [[http://doc.ubuntu-fr.org/lirc|http://doc.ubuntu-fr.org/lirc]].FIXME page à refaire !</note>
7 Il manque un espace insécable. => <note>Attention, vous êtes sur une page qui traite en détail de LIRC, pour une page plus accessible aux débutant, rendez-vous sur [[http://doc.ubuntu-fr.org/lirc|http://doc.ubuntu-fr.org/lirc]].FIXME page à refaire !</note>

12 Mot inconnu : LIRC => LIRC est une excellente suite logicielle visant à utiliser des télécommandes avec GNU/Linux. Sa compatibilité avec tout et n’importe quoi et sa versatilité en font un incontournable de tout PC orienté Home Cinema.
12 Mot inconnu : Cinema => LIRC est une excellente suite logicielle visant à utiliser des télécommandes avec GNU/Linux. Sa compatibilité avec tout et n’importe quoi et sa versatilité en font un incontournable de tout PC orienté Home Cinema.

13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Concrètement, et c’est souvent ce qu’on a du mal à comprendre la première fois qu’on y touche,  LIRC est un mot fourre-tout pour ce qui est à la fois une paquet exécutables  (sous forme de démon ou non), un framework (utilisable par les application tierces), et un ensemble de modules noyaux (pour piloter le hardware de vos récepteurs).
13 Mot inconnu : LIRC => Concrètement, et c’est souvent ce qu’on a du mal à comprendre la première fois qu’on y touche,  LIRC est un mot fourre-tout pour ce qui est à la fois une paquet exécutables  (sous forme de démon ou non), un framework (utilisable par les application tierces), et un ensemble de modules noyaux (pour piloter le hardware de vos récepteurs).
13 Accord de genre erroné : « paquet » est masculin. => Concrètement, et c’est souvent ce qu’on a du mal à comprendre la première fois qu’on y touche,  LIRC est un mot fourre-tout pour ce qui est à la fois une paquet exécutables  (sous forme de démon ou non), un framework (utilisable par les application tierces), et un ensemble de modules noyaux (pour piloter le hardware de vos récepteurs).
13 Accord de nombre erroné avec « une paquet » : « exécutables » devrait être au singulier. => Concrètement, et c’est souvent ce qu’on a du mal à comprendre la première fois qu’on y touche,  LIRC est un mot fourre-tout pour ce qui est à la fois une paquet exécutables  (sous forme de démon ou non), un framework (utilisable par les application tierces), et un ensemble de modules noyaux (pour piloter le hardware de vos récepteurs).
13 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Concrètement, et c’est souvent ce qu’on a du mal à comprendre la première fois qu’on y touche,  LIRC est un mot fourre-tout pour ce qui est à la fois une paquet exécutables  (sous forme de démon ou non), un framework (utilisable par les application tierces), et un ensemble de modules noyaux (pour piloter le hardware de vos récepteurs).
13 Accord de nombre erroné : « application » devrait être au pluriel. => Concrètement, et c’est souvent ce qu’on a du mal à comprendre la première fois qu’on y touche,  LIRC est un mot fourre-tout pour ce qui est à la fois une paquet exécutables  (sous forme de démon ou non), un framework (utilisable par les application tierces), et un ensemble de modules noyaux (pour piloter le hardware de vos récepteurs).

16 Mot inconnu : LIRC => LIRC permet d'utiliser une télécommande infrarouge. Presque toutes (mais pas toutes) sont compatibles.

18 Mot inconnu : LIRC => Par défaut, Les scripts d'initialisation de LIRC sont correctement configurés pour la gestion d'un seul appareil, mais en réalité les scripts du pilote peuvent en gérer plusieurs. Si vous cherchez à configurer un transmetteur infrarouge et un récepteur, plusieurs transmetteurs, ou plusieurs récepteurs, commencez d'abord par configurer un seul appareil et vérifiez son bon fonctionnement. Après cela seulement, vous pourrez vous intéresser à la section traitant la configuration de multiples appareils. 
18 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Par défaut, Les scripts d'initialisation de LIRC sont correctement configurés pour la gestion d'un seul appareil, mais en réalité les scripts du pilote peuvent en gérer plusieurs. Si vous cherchez à configurer un transmetteur infrarouge et un récepteur, plusieurs transmetteurs, ou plusieurs récepteurs, commencez d'abord par configurer un seul appareil et vérifiez son bon fonctionnement. Après cela seulement, vous pourrez vous intéresser à la section traitant la configuration de multiples appareils. 

22 Il manque un espace insécable. => Résumer ce que l'on trouve ici : http://mythtv-fr.tuxfamily.org/wiki/lirc

23 Mot inconnu : FIXME => FIXME

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   cat /proc/bus/input/devices
30 Mot inconnu : cat =>   cat /proc/bus/input/devices
30 Mot inconnu : proc =>   cat /proc/bus/input/devices
30 Mot inconnu : ices =>   cat /proc/bus/input/devices

34 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   H: Handlers=kdb event8
34 Il manque un espace insécable. =>   H: Handlers=kdb event8
34 Mot inconnu : Handlers =>   H: Handlers=kdb event8
34 Mot inconnu : kdb =>   H: Handlers=kdb event8
34 Mot inconnu : event8 =>   H: Handlers=kdb event8

35 Accord erroné : “télécommande” et “reconnu” ne sont pas accordés. Mettez au féminin singulier. => Cela signifie que votre télécommande sera reconnu comme un clavier par Xorg (kdb = keyboard = clavier).
35 Mot inconnu : Xorg => Cela signifie que votre télécommande sera reconnu comme un clavier par Xorg (kdb = keyboard = clavier).
35 Mot inconnu : kdb => Cela signifie que votre télécommande sera reconnu comme un clavier par Xorg (kdb = keyboard = clavier).
35 Mot inconnu : keyboard => Cela signifie que votre télécommande sera reconnu comme un clavier par Xorg (kdb = keyboard = clavier).

37 Mot inconnu : Xorg => ==== Journal de Xorg ====

39 Il manque un espace insécable. => Brancher le récepteur et lancer : 
39 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Brancher le récepteur et lancer : 

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   tail /var/log/Xorg.0.log
40 Mot inconnu : tail =>   tail /var/log/Xorg.0.log

44 Il manque un espace insécable. => Brancher le récepteur et lancer : 
44 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Brancher le récepteur et lancer : 

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     dmesg | tail -20
45 Mot inconnu : dmesg =>     dmesg | tail -20
45 Mot inconnu : tail =>     dmesg | tail -20
45 S’il s’agit de représenter un nombre négatif, utilisez le signe typographique “moins” [1]. S’il s’agit d’une incise, utilisez un tiret demi-cadratin [2] ou un tiret cadratin [3]. =>     dmesg | tail -20

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ls -l /dev/input/by-path
51 Mot inconnu : ls =>   ls -l /dev/input/by-path
51 Il manque un espace à côté du tiret. =>   ls -l /dev/input/by-path

52 Mot inconnu : ir => On repère la ligne qui contient ir (infra rouge). Si vous avez un doute, débranchez et rebranchez votre récepteur infrarouge, pour voir quelle ligne apparait.

54 Tournure familière. Utilisez “être allé” plutôt que “avoir été”. => On remarque qu'il s'agit juste d'un lien symbolique sur un évènement, et cet évènement nous avais déjà été renseigner par les commandes ci-dessus.
54 Incohérence. Après “avoir été”, il faut un participe passé (à moins que “avoir été” signifie ici “être allé”). => On remarque qu'il s'agit juste d'un lien symbolique sur un évènement, et cet évènement nous avais déjà été renseigner par les commandes ci-dessus.

55 Mot inconnu : Udev => Udev peut décider d'attribuer à votre périphérique un fichier ///dev/input/eventx// différent à chaque démarrage, d'où l'intérêt de ce chemin qui ne bougera jamais (cela évite de créer une règle udev qui fixe un ///dev/input/eventx// particulier).
55 Mot inconnu : udev => Udev peut décider d'attribuer à votre périphérique un fichier ///dev/input/eventx// différent à chaque démarrage, d'où l'intérêt de ce chemin qui ne bougera jamais (cela évite de créer une règle udev qui fixe un ///dev/input/eventx// particulier).

57 Mot inconnu : xxx => Vous devez donc retenir un chemin de la forme "///dev/input/by-path/xxx//" xxx variant suivant votre modèle.

63 Mot inconnu : Xorg => === Signaux attrapés par Xorg : ===
63 Il manque un espace insécable. => === Signaux attrapés par Xorg : ===

64 Mot inconnu : xorg => Si xorg arrive à attraper les signaux de la télécommande, cette commande affichera les touches appuyés : 
64 Accord de genre erroné avec « appuyés ». => Si xorg arrive à attraper les signaux de la télécommande, cette commande affichera les touches appuyés : 
64 Accord de genre erroné entre « touches » et « appuyés ». => Si xorg arrive à attraper les signaux de la télécommande, cette commande affichera les touches appuyés : 
64 Il manque un espace insécable. => Si xorg arrive à attraper les signaux de la télécommande, cette commande affichera les touches appuyés : 
64 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si xorg arrive à attraper les signaux de la télécommande, cette commande affichera les touches appuyés : 

66 Mot inconnu : xorg => Si le périphérique est considéré comme un clavier par xorg, 
66 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si le périphérique est considéré comme un clavier par xorg, 

67 Guillemets typographiques ouvrants. => on peut savoir ce qui sa passe sur ce périphérique (les évènements "attrapés" par le xorg) grâce à 
67 Guillemets typographiques fermants. => on peut savoir ce qui sa passe sur ce périphérique (les évènements "attrapés" par le xorg) grâce à 
67 Mot inconnu : xorg => on peut savoir ce qui sa passe sur ce périphérique (les évènements "attrapés" par le xorg) grâce à 
67 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => on peut savoir ce qui sa passe sur ce périphérique (les évènements "attrapés" par le xorg) grâce à 

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo evtest votre_periph
68 Mot inconnu : sudo =>   sudo evtest votre_periph
68 Mot inconnu : evtest =>   sudo evtest votre_periph
68 Mot inconnu : votre_periph =>   sudo evtest votre_periph

69 Mot inconnu : votre_periph => //votre_periph// correspondant au chemin trouvé plus haut.

71 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Penser a installer le paquet [[apt://evtest]] si nécessaire.
71 Incohérence probable avec “a” : “installer” n’est pas un participe passé. => Penser a installer le paquet [[apt://evtest]] si nécessaire.
71 Mot inconnu : evtest => Penser a installer le paquet [[apt://evtest]] si nécessaire.

74 Mot inconnu : LIRC => === Signaux attrapés par LIRC ===

75 Mot inconnu : LIRC => Il faut configurer LIRC avec le fichier /etc/lirc/hardware.conf et /etc/lirc/lircd.conf (voir plus bas).

76 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ensuite il suffit de lancer 

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   irw
77 Mot inconnu : irw =>   irw

78 Conjugaison erronée. Accord avec “cela”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du singulier. => Puis appuyez sur les touches de la télécommande, si des lignes s'affichent, cela veux dire que LIRC attrape bien les événement de la télécommande.
78 Mot inconnu : LIRC => Puis appuyez sur les touches de la télécommande, si des lignes s'affichent, cela veux dire que LIRC attrape bien les événement de la télécommande.
78 Accord de nombre erroné : « événement » devrait être au pluriel. => Puis appuyez sur les touches de la télécommande, si des lignes s'affichent, cela veux dire que LIRC attrape bien les événement de la télécommande.

81 Il manque un espace insécable. => ===== 2 systèmes de gestion de la télécommande, que faire ?? =====

82 Mot inconnu : xorg => ==== Garder juste la gestion xorg ====

83 Mot inconnu : xmodmap => Utiliser xmodmap pour assigner les touches a des actions : http://doc.ubuntu-fr.org/clavier_multimedia#les_keysyms_de_x .
83 Il manque un espace insécable. => Utiliser xmodmap pour assigner les touches a des actions : http://doc.ubuntu-fr.org/clavier_multimedia#les_keysyms_de_x .

84 Mot inconnu : LIRC => Cependant c'est moins puissant que LIRC.

86 Mot inconnu : LIRC => ==== Utiliser LIRC ====

89 Mot inconnu : LIRC => ===== Configurer LIRC =====

91 Il manque un espace insécable. => Pour commencer, il faut l'installer : [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer]] [[apt://lirc]].
91 Il manque un espace. => Pour commencer, il faut l'installer : [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer]] [[apt://lirc]].
91 Mot inconnu : lirc => Pour commencer, il faut l'installer : [[:tutoriel:comment_installer_un_paquet|installer]] [[apt://lirc]].

92 Mot inconnu : FIXME => FIXME donner les bon paramètres a l'installation fait gagner du temps.
92 Accord de nombre erroné : « bon » devrait être au pluriel. => FIXME donner les bon paramètres a l'installation fait gagner du temps.

96 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => C’est ici qu’est défini le matériel. 

97 Mot inconnu : LIRC => Par contre, **il ne fait pas partie de LIRC** ! Ce fichier de configuration est une aide, laissée par les packageurs de votre distribution (Ubuntu dans notre cas) afin de simplifier l’utilisation des démons contrôlant LIRC. Il est donc nécessaire de faire attention à ce que vous lisez sur Internet, car en fonction de votre distribution les paramètres peuvent drastiquement changer. Le fichier peut même être totalement inutile. (Pour l’anecdote, je l’ai appris à mes dépends en perdant quelques heures lors d’une migration Ubuntu vers Debian)
97 Il manque un espace insécable. => Par contre, **il ne fait pas partie de LIRC** ! Ce fichier de configuration est une aide, laissée par les packageurs de votre distribution (Ubuntu dans notre cas) afin de simplifier l’utilisation des démons contrôlant LIRC. Il est donc nécessaire de faire attention à ce que vous lisez sur Internet, car en fonction de votre distribution les paramètres peuvent drastiquement changer. Le fichier peut même être totalement inutile. (Pour l’anecdote, je l’ai appris à mes dépends en perdant quelques heures lors d’une migration Ubuntu vers Debian)
97 Mot inconnu : LIRC => Par contre, **il ne fait pas partie de LIRC** ! Ce fichier de configuration est une aide, laissée par les packageurs de votre distribution (Ubuntu dans notre cas) afin de simplifier l’utilisation des démons contrôlant LIRC. Il est donc nécessaire de faire attention à ce que vous lisez sur Internet, car en fonction de votre distribution les paramètres peuvent drastiquement changer. Le fichier peut même être totalement inutile. (Pour l’anecdote, je l’ai appris à mes dépends en perdant quelques heures lors d’une migration Ubuntu vers Debian)
97 Après “faire attention à ce que”, le verbe doit être au subjonctif. => Par contre, **il ne fait pas partie de LIRC** ! Ce fichier de configuration est une aide, laissée par les packageurs de votre distribution (Ubuntu dans notre cas) afin de simplifier l’utilisation des démons contrôlant LIRC. Il est donc nécessaire de faire attention à ce que vous lisez sur Internet, car en fonction de votre distribution les paramètres peuvent drastiquement changer. Le fichier peut même être totalement inutile. (Pour l’anecdote, je l’ai appris à mes dépends en perdant quelques heures lors d’une migration Ubuntu vers Debian)
97 Locution « à mes/tes/ses/nos/vos/leurs dépens ». => Par contre, **il ne fait pas partie de LIRC** ! Ce fichier de configuration est une aide, laissée par les packageurs de votre distribution (Ubuntu dans notre cas) afin de simplifier l’utilisation des démons contrôlant LIRC. Il est donc nécessaire de faire attention à ce que vous lisez sur Internet, car en fonction de votre distribution les paramètres peuvent drastiquement changer. Le fichier peut même être totalement inutile. (Pour l’anecdote, je l’ai appris à mes dépends en perdant quelques heures lors d’une migration Ubuntu vers Debian)
97 Incohérence avec « mes » : « dépends » est un verbe. => Par contre, **il ne fait pas partie de LIRC** ! Ce fichier de configuration est une aide, laissée par les packageurs de votre distribution (Ubuntu dans notre cas) afin de simplifier l’utilisation des démons contrôlant LIRC. Il est donc nécessaire de faire attention à ce que vous lisez sur Internet, car en fonction de votre distribution les paramètres peuvent drastiquement changer. Le fichier peut même être totalement inutile. (Pour l’anecdote, je l’ai appris à mes dépends en perdant quelques heures lors d’une migration Ubuntu vers Debian)

98 Mot inconnu : LIRC => Concrètement, ce fichier est lu par le script de démarrage de LIRC (/etc/init.d/lirc,  dont le contenu change selon les distributions). Celui-ci  prépare l’environnement et construit la ligne de commande adéquate pour lancer le démon LIRC.
98 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Concrètement, ce fichier est lu par le script de démarrage de LIRC (/etc/init.d/lirc,  dont le contenu change selon les distributions). Celui-ci  prépare l’environnement et construit la ligne de commande adéquate pour lancer le démon LIRC.
98 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Concrètement, ce fichier est lu par le script de démarrage de LIRC (/etc/init.d/lirc,  dont le contenu change selon les distributions). Celui-ci  prépare l’environnement et construit la ligne de commande adéquate pour lancer le démon LIRC.
98 Mot inconnu : LIRC => Concrètement, ce fichier est lu par le script de démarrage de LIRC (/etc/init.d/lirc,  dont le contenu change selon les distributions). Celui-ci  prépare l’environnement et construit la ligne de commande adéquate pour lancer le démon LIRC.

100 Accord de nombre erroné : « paramètre » devrait être au pluriel. => Il y a plusieurs paramètre a regler dans ce fichier : 
100 Mot inconnu : regler => Il y a plusieurs paramètre a regler dans ce fichier : 
100 Il manque un espace insécable. => Il y a plusieurs paramètre a regler dans ce fichier : 
100 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Il y a plusieurs paramètre a regler dans ce fichier : 

101 Mot inconnu : REMOTE => === REMOTE ===

104 Mot inconnu : REMOTE_DRIVER => === REMOTE_DRIVER ===

106 Mot inconnu : LIRC => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 
106 Mot inconnu : LIRC => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 
106 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 
106 Il manque un espace insécable. => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 
106 Mot inconnu : LIRC => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 
106 Mot inconnu : LIRC => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 
106 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ceci indique à LIRC quel pilote utiliser pour dialoguer. Cette notion de pilote est fois interne à LIRC  : Il ne s’agit pas de périphérique noyau mais juste de définir comment LIRC va dialoguer avec votre périphérique /dev/machin. La subtilité, c’est que LIRC peut très bien avoir été compilé sans le support du périphérique que vous voulez utiliser. 

107 Il manque un espace insécable. => Vous aurez la liste des drivers supportés en lançant : 
107 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Vous aurez la liste des drivers supportés en lançant : 

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   lircd -H help 
108 Mot inconnu : lircd =>   lircd -H help 
108 Il manque un espace à côté du tiret. =>   lircd -H help 
108 Mot inconnu : help =>   lircd -H help 
108 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   lircd -H help 

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

110 Mot inconnu : IR => Si vote récepteur IR est reconnu comme clavier, vous pouvez utiliser **devinput**.
110 Mot inconnu : devinput => Si vote récepteur IR est reconnu comme clavier, vous pouvez utiliser **devinput**.

112 Mot inconnu : REMOTE_DEVICE => === REMOTE_DEVICE ===

113 Mot inconnu : LIRC => C’est le fichier périphérique qui a été créé par le module noyau que vous avez chargé. Ceci indique au démon LIRC avec qui il va devoir dialoguer.

115 Mot inconnu : IR => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Il manque un espace insécable. => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Mot inconnu : LIRC_DEVICE => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Guillemets typographiques ouvrants. => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Mot inconnu : name => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Mot inconnu : cx88 => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Il manque un espace. => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Mot inconnu : IR => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Il manque un espace. => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Mot inconnu : Hauppauge => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Il manque un espace. => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".
115 Guillemets typographiques fermants. => Entrer ici le chemin du récepteur IR trouvé plus haut ou quelque chose de la forme : LIRC_DEVICE="name=cx88\?IR\?\?Hauppauge\?Nova-S-Plus\?".

117 Mot inconnu : REMOTE_LIRCD_CONF => === REMOTE_LIRCD_CONF ===

122 Mot inconnu : lircd => Comme décrit plus haut, ces informations servent juste à lancer le démon lircd.

123 Il manque un espace insécable. => Une fois ces informations en main, vous pouvez donc le lancer manuellement avec : 
123 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Une fois ces informations en main, vous pouvez donc le lancer manuellement avec : 

124 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Mot inconnu : sudo =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Mot inconnu : lircd =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Mot inconnu : REMOTE_DRIVER =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Mot inconnu : REMOTE_DEVICE =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n
124 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE -n

125 Conjugaison erronée. Accord avec “Les options…”. Le verbe devrait être à la 3ᵉ personne du pluriel. => Les autres options vus plus haut étant facultative, je ne ne les ai pas écrite, reportez vous a la documentation pour les ajouter.
125 Doublon. => Les autres options vus plus haut étant facultative, je ne ne les ai pas écrite, reportez vous a la documentation pour les ajouter.
125 Accord avec le COD « les » : Le participe passé « écrite » devrait être au pluriel (et accordé en genre). => Les autres options vus plus haut étant facultative, je ne ne les ai pas écrite, reportez vous a la documentation pour les ajouter.
125 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Les autres options vus plus haut étant facultative, je ne ne les ai pas écrite, reportez vous a la documentation pour les ajouter.

127 Dialogues et énumérations : il faut tiret cadratin [1] ou demi-cadratin [2] suivi d’un espace insécable. => -n permet de lancer le programme en tant que démon, en tache de fond, ne pas le mettre si vous voulez voir les retours du programme : 
127 Il manque un espace insécable. => -n permet de lancer le programme en tant que démon, en tache de fond, ne pas le mettre si vous voulez voir les retours du programme : 
127 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => -n permet de lancer le programme en tant que démon, en tache de fond, ne pas le mettre si vous voulez voir les retours du programme : 

128 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE
128 Mot inconnu : sudo =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE
128 Mot inconnu : lircd =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE
128 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE
128 Mot inconnu : REMOTE_DRIVER =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE
128 Il manque un espace à côté du tiret. =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE
128 Mot inconnu : REMOTE_DEVICE =>   sudo lircd -H REMOTE_DRIVER -d REMOTE_DEVICE

129 Mot inconnu : irw => Vous pouvez ensuite tenter de lancer irw dans un autre terminal, et voir ce qu'il se passe.

132 Mot inconnu : USBuirt => Un exemple pour le boitier USBuirt : un passage de /etc/init.d/lirc start me donne maintenant un démon lancé comme ça:
132 Il manque un espace insécable. => Un exemple pour le boitier USBuirt : un passage de /etc/init.d/lirc start me donne maintenant un démon lancé comme ça:
132 Mot inconnu : start => Un exemple pour le boitier USBuirt : un passage de /etc/init.d/lirc start me donne maintenant un démon lancé comme ça:
132 Il manque un espace insécable. => Un exemple pour le boitier USBuirt : un passage de /etc/init.d/lirc start me donne maintenant un démon lancé comme ça:

134 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   /usr/sbin/lircd --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 --output=/dev/lircd --listen
134 Mot inconnu : usb_uirt_raw =>   /usr/sbin/lircd --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 --output=/dev/lircd --listen
134 Mot inconnu : device =>   /usr/sbin/lircd --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 --output=/dev/lircd --listen
134 Mot inconnu : listen =>   /usr/sbin/lircd --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 --output=/dev/lircd --listen

137 Mot inconnu : LIRC => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Il manque un espace insécable. => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Il manque un espace insécable. => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Mot inconnu : usb_uirt_raw => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Il manque un espace insécable. => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Accord de genre erroné : « une jolie » est féminin, « socket » est masculin. => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Mot inconnu : unix => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).
137 Accord de genre erroné : « socket » est masculin. => Mais au moins, maintenant, à chaque fois que je lance LIRC par le script d’initialisation j’obtiens : des modules chargés, un périphérique bloc /dev/ttyUSB0 monté, un joli démon lancé sur ma machine pour dialoguer avec ce /dev/ttyUSB0 selon le langage « usb_uirt_raw », et ce même démon me crée une jolie socket unix /dev/lircd pour mes logiciels favoris (voir plus bas le rôle de cette socket).

139 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

142 Mot inconnu : lircd => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Mot inconnu : lircd => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Il manque un espace. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Il manque un espace insécable. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Il manque un espace insécable. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Il manque un espace insécable. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Il manque un espace insécable. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Mot inconnu : user-friendly => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.
142 Il manque un espace insécable. => Jusqu’ici le démon lircd que vous pouvez maintenant lancer sait comment dialoguer avec votre périphérique émetteur ou récepteur. Mais il ne sait pas vraiment ce qu’il va trouver pendant son dialogue, qu’est ce qu’il doit garder et qu’est ce qu’il doit jeter. Ce fichier lircd.conf est là pour ça : c’est une sorte de « carte » de votre télécommande. A l’intérieur, des listes de télécommande (si vous en utilisez plusieurs) et pour chaque télécommande des touches avec des jolis noms « user-friendly » et les codes infrarouges correspondant.

144 Il manque un espace insécable. => Deux cas peuvent se présenter : 
144 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Deux cas peuvent se présenter : 

146 Mot inconnu : devinput => === Vous utilisez le driver devinput ===

148 Mot inconnu : XOrg => Les codes seront directement envoyés par XOrg (je trompe-je ??).
148 Euphonie. Pour les verbes finissant par “e” à l’interrogatif à la 1ʳᵉ personne du singulier, mettez un accent aigu ou grave sur le “e” final. Exemple : “pensé-je” (présent), à ne pas confondre avec “pensais-je” (imparfait). => Les codes seront directement envoyés par XOrg (je trompe-je ??).
148 Il manque un espace insécable. => Les codes seront directement envoyés par XOrg (je trompe-je ??).

149 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ils suivent une norme, le fichier est donc universel, vous pouvez le trouver 

151 Il manque un espace insécable. => ici : [[http://lirc.sourceforge.net/remotes/devinput/lircd.conf.devinput|http://lirc.sourceforge.net/remotes/devinput/lircd.conf.devinput]]

153 Il manque un espace insécable. => source : [[http://www.lirc.org/html/devinput.html|http://www.lirc.org/html/devinput.html]]

155 Accord de nombre erroné : « correspondance » devrait être au pluriel. => Attention, ce fichier contient donc les correspondance de toute les touches que peuvent reconnaitre Xorg, il contient donc de touches que votre télécommande ne possède pas, je ne sais pas si cela a une influence.
155 Erreur d’accord probable avec “les”. => Attention, ce fichier contient donc les correspondance de toute les touches que peuvent reconnaitre Xorg, il contient donc de touches que votre télécommande ne possède pas, je ne sais pas si cela a une influence.
155 Mot inconnu : Xorg => Attention, ce fichier contient donc les correspondance de toute les touches que peuvent reconnaitre Xorg, il contient donc de touches que votre télécommande ne possède pas, je ne sais pas si cela a une influence.

157 Mot inconnu : devinput => === Vous n'utilisez le driver devinput ===

160 Il manque un espace insécable. => Où trouver ce fichier de configuration? Par exemple ici : [[http://lirc.sourceforge.net/remotes/|http://lirc.sourceforge.net/remotes/]].
160 Il manque un espace insécable. => Où trouver ce fichier de configuration? Par exemple ici : [[http://lirc.sourceforge.net/remotes/|http://lirc.sourceforge.net/remotes/]].

161 Il faut élider “si” et l’accoler au pronom. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Mot inconnu : irrecord => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Mot inconnu : LIRC => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Accord de nombre erroné : « même » devrait être au pluriel. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Il manque un espace insécable. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Mot inconnu : lircd => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Il manque un espace insécable. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Il manque un espace. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.
161 Il manque un trait d’union. => Mais si il ne s’y trouve pas, vous pouvez le faire vous même. Vous allez devoir utiliser irrecord pour ça. C’est un exécutable livré ordinairement avec LIRC. Il prend grosso modo les même paramètres que le démon « lircd », donc si vous êtes capables de configurer le fichier hardware.conf et que celui ci vous génère à chaque lancement de /etc/init.d/lirc une belle ligne de commande, alors le plus gros du travail est fait.

162 Il manque un espace insécable. => Exemple :

164 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   irrecord --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 monlircd.conf
164 Mot inconnu : irrecord =>   irrecord --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 monlircd.conf
164 Mot inconnu : usb_uirt_raw =>   irrecord --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 monlircd.conf
164 Mot inconnu : device =>   irrecord --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 monlircd.conf
164 Mot inconnu : monlircd =>   irrecord --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 monlircd.conf
164 Il manque un espace. =>   irrecord --driver=usb_uirt_raw --device=/dev/ttyUSB0 monlircd.conf

166 Mot inconnu : irrecord => Comme irrecord dialogue directement avec le bloc périphérique, comme lircd, il ne faut pas que ce dernier soit lancé (ils sont exclusifs et très jaloux).
166 Mot inconnu : lircd => Comme irrecord dialogue directement avec le bloc périphérique, comme lircd, il ne faut pas que ce dernier soit lancé (ils sont exclusifs et très jaloux).

167 Il manque un espace insécable. => Coté utilisation, c’est très facile : vous suivez les instructions, et il enregistre toutes vos touches les unes après les autres en leur attribuant le joli nom que vous souhaitez.

170 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => A ajouter : Une partie des fichier est déjà présent par défaut, pour les visualiser naviguer dans ces fichiers : 
170 Il manque un espace insécable. => A ajouter : Une partie des fichier est déjà présent par défaut, pour les visualiser naviguer dans ces fichiers : 
170 Accord de nombre erroné : « fichier » devrait être au pluriel. => A ajouter : Une partie des fichier est déjà présent par défaut, pour les visualiser naviguer dans ces fichiers : 
170 Il manque un espace insécable. => A ajouter : Une partie des fichier est déjà présent par défaut, pour les visualiser naviguer dans ces fichiers : 
170 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => A ajouter : Une partie des fichier est déjà présent par défaut, pour les visualiser naviguer dans ces fichiers : 

171 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   ls -R /usr/share/lirc
171 Mot inconnu : ls =>   ls -R /usr/share/lirc
171 Il manque un espace à côté du tiret. =>   ls -R /usr/share/lirc

172 Il manque un espace insécable. => Pour les inclure : ?? include ~/émetteur/lircd.conf
172 Il manque un espace insécable. => Pour les inclure : ?? include ~/émetteur/lircd.conf
172 Mot inconnu : include => Pour les inclure : ?? include ~/émetteur/lircd.conf
172 Mot inconnu : lircd => Pour les inclure : ?? include ~/émetteur/lircd.conf
172 Il manque un espace. => Pour les inclure : ?? include ~/émetteur/lircd.conf

175 Mot inconnu : LIRC => //Mais alors, comment mes applications savent jouer avec LIRC ?//
175 Il manque un espace insécable. => //Mais alors, comment mes applications savent jouer avec LIRC ?//

177 Accord de genre erroné : « socket » est masculin. => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.
177 Mot inconnu : unix => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.
177 Mot inconnu : LIRC => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.
177 Il manque un espace insécable. => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.
177 Confusion probable. => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.
177 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.
177 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => C’est simple, vous vous souvenez de la socket unix dont je parlais plus haut, celle qui est préparée par le démon LIRC? Et bien les applications  se connectent à celle-ci  et écoutent toutes les touches que vous pouvez taper.

178 Accord de genre erroné : « socket » est masculin. => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Il manque un trait d’union si “même” se rapporte à “vous”. => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Il manque un espace à côté du tiret. => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Mot inconnu : lircd => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Accord de nombre erroné : « application » devrait être au pluriel. => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Mot inconnu : mythtv => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Mot inconnu : frontend => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.
178 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Cette socket est nommée /dev/lircd le plus souvent. Si vous souhaitez donner son chemin vous même (par exemple si vous en avez plusieurs), il est défini par le paramètre –output du démon lircd. La plupart des application vont se connecter à /dev/lircd, mais certaines d’entre elles peuvent être configurées pour se connecter au chemin de votre choix (c’est le cas par exemple de mon cher mythtv qui possède ce paramètre dans un coin de la configuration du frontend). Je vous conseille de tout laisser par défaut, c’est suffisant pour 90% des cas.

180 Il manque un espace insécable. => Vous l’avez compris, mais je me permets de le rappeler : pour qu’une application fonctionne avec LIRC, il faut qu’elle se branche sur la socket unix, et donc qu’elle ait été codée pour çà ! Cela semble évident au premier abord mais c’est pourtant loin d’être automatique si l’on se réfère aux questions qu’on trouve souvent sur les forums.
180 Mot inconnu : LIRC => Vous l’avez compris, mais je me permets de le rappeler : pour qu’une application fonctionne avec LIRC, il faut qu’elle se branche sur la socket unix, et donc qu’elle ait été codée pour çà ! Cela semble évident au premier abord mais c’est pourtant loin d’être automatique si l’on se réfère aux questions qu’on trouve souvent sur les forums.
180 Accord de genre erroné : « socket » est masculin. => Vous l’avez compris, mais je me permets de le rappeler : pour qu’une application fonctionne avec LIRC, il faut qu’elle se branche sur la socket unix, et donc qu’elle ait été codée pour çà ! Cela semble évident au premier abord mais c’est pourtant loin d’être automatique si l’on se réfère aux questions qu’on trouve souvent sur les forums.
180 Mot inconnu : unix => Vous l’avez compris, mais je me permets de le rappeler : pour qu’une application fonctionne avec LIRC, il faut qu’elle se branche sur la socket unix, et donc qu’elle ait été codée pour çà ! Cela semble évident au premier abord mais c’est pourtant loin d’être automatique si l’on se réfère aux questions qu’on trouve souvent sur les forums.
180 Confusion : « çà » ne s’emploie plus guère que dans l’expression « çà et là ». => Vous l’avez compris, mais je me permets de le rappeler : pour qu’une application fonctionne avec LIRC, il faut qu’elle se branche sur la socket unix, et donc qu’elle ait été codée pour çà ! Cela semble évident au premier abord mais c’est pourtant loin d’être automatique si l’on se réfère aux questions qu’on trouve souvent sur les forums.
180 Il manque un espace insécable. => Vous l’avez compris, mais je me permets de le rappeler : pour qu’une application fonctionne avec LIRC, il faut qu’elle se branche sur la socket unix, et donc qu’elle ait été codée pour çà ! Cela semble évident au premier abord mais c’est pourtant loin d’être automatique si l’on se réfère aux questions qu’on trouve souvent sur les forums.

182 Il manque un espace insécable. => Et la configuration de ces applications, où se fait-elle?

184 Mot inconnu : lircrc => ==== /home/<user>/.lircrc ==== 
184 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ==== /home/<user>/.lircrc ==== 

186 Il manque un espace insécable. => === Qu'est-ce ? ===

188 Accord de genre erroné : « socket » est masculin. => Les applications se connectent à la socket lircd, OK. Mais comment l’application sait quoi faire selon la touche pressée? C’est ici qu’intervient le fichier .lircrc.
188 Mot inconnu : lircd => Les applications se connectent à la socket lircd, OK. Mais comment l’application sait quoi faire selon la touche pressée? C’est ici qu’intervient le fichier .lircrc.
188 Il manque un espace insécable. => Les applications se connectent à la socket lircd, OK. Mais comment l’application sait quoi faire selon la touche pressée? C’est ici qu’intervient le fichier .lircrc.
188 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Les applications se connectent à la socket lircd, OK. Mais comment l’application sait quoi faire selon la touche pressée? C’est ici qu’intervient le fichier .lircrc.
188 Mot inconnu : lircrc => Les applications se connectent à la socket lircd, OK. Mais comment l’application sait quoi faire selon la touche pressée? C’est ici qu’intervient le fichier .lircrc.

189 Mot inconnu : LIRC => Contrairement à une autre idée fréquemment répandue, ce n’est pas un fichier de configuration de LIRC. C’est un fichier de configuration de vos applications finales !
189 Il manque un espace insécable. => Contrairement à une autre idée fréquemment répandue, ce n’est pas un fichier de configuration de LIRC. C’est un fichier de configuration de vos applications finales !

190 Il manque un trait d’union. => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Mot inconnu : lircrc => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Mot inconnu : include => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Guillemets isolés. => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Mot inconnu : prog => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Guillemets isolés. => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Pas d’espace avant ce signe. => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :
190 Il manque un espace insécable. => En effet, celles ci parcourent immanquablement le fichier ~/.lircrc (et les éventuels sous fichier inclus avec la directive include), y repèrent leur propre marqueur (c’est le rôle de l’attribut " prog " ), et enregistre la carte des événements déclenchés en fonction des touches appuyées. Exemple :

192 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   begin
192 Mot inconnu : begin =>   begin

193 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   remote = NOVA-T500
193 Mot inconnu : remote =>   remote = NOVA-T500
193 Mot inconnu : NOVA-T500 =>   remote = NOVA-T500

194 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   prog = mplayer
194 Mot inconnu : prog =>   prog = mplayer
194 Mot inconnu : mplayer =>   prog = mplayer

195 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   button = Play
195 Mot inconnu : button =>   button = Play
195 Mot inconnu : Play =>   button = Play

196 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   config = pause

197 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   end
197 Mot inconnu : end =>   end

199 Il manque un espace insécable. => L’appui de la touche « Play » (touche nommée ainsi dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf qui établit la correspondance nom <–> code infrarouge), provoque l’événement « pause » dans l’application mplayer.
199 Mot inconnu : Play => L’appui de la touche « Play » (touche nommée ainsi dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf qui établit la correspondance nom <–> code infrarouge), provoque l’événement « pause » dans l’application mplayer.
199 Il manque un espace insécable. => L’appui de la touche « Play » (touche nommée ainsi dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf qui établit la correspondance nom <–> code infrarouge), provoque l’événement « pause » dans l’application mplayer.
199 Il manque un espace insécable. => L’appui de la touche « Play » (touche nommée ainsi dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf qui établit la correspondance nom <–> code infrarouge), provoque l’événement « pause » dans l’application mplayer.
199 Il manque un espace insécable. => L’appui de la touche « Play » (touche nommée ainsi dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf qui établit la correspondance nom <–> code infrarouge), provoque l’événement « pause » dans l’application mplayer.
199 Mot inconnu : mplayer => L’appui de la touche « Play » (touche nommée ainsi dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf qui établit la correspondance nom <–> code infrarouge), provoque l’événement « pause » dans l’application mplayer.

201 Il manque un espace insécable. => === Ou trouver ce fichier ? ===

202 Il manque un espace insécable. => Plusieurs possibilités : des gens distribuent leur propre fichier, les application peuvent proposer leurs fichiers, ...
202 Accord de nombre erroné : « application » devrait être au pluriel. => Plusieurs possibilités : des gens distribuent leur propre fichier, les application peuvent proposer leurs fichiers, ...
202 Une de ces ponctuations est superflue. => Plusieurs possibilités : des gens distribuent leur propre fichier, les application peuvent proposer leurs fichiers, ...
202 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Plusieurs possibilités : des gens distribuent leur propre fichier, les application peuvent proposer leurs fichiers, ...

204 Accord de nombre erroné : « programme » devrait être au pluriel. => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : éssayer => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Il manque un trait d’union. => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Il manque un espace insécable. => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : mythbuntu-lircrc-generator => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : mythtv => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : mplayer => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : xine => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : vlc => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : elisa => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : moovida => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : xmess => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.
204 Mot inconnu : xmame => Sinon des programme peuvent éssayer de les générés comme celui ci : [[apt://mythbuntu-lircrc-generator]] qui permet de gérer les applications mythtv, mplayer, xine, vlc, elisa (moovida), xmess, et xmame.

206 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => === A savoir pour le faire soi-même ===

208 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Créer le fichier]] ''.lircrc'' en utilisateur.
208 Guillemets fermants. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Créer le fichier]] ''.lircrc'' en utilisateur.
208 Mot inconnu : lircrc => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Créer le fichier]] ''.lircrc'' en utilisateur.
208 Guillemets typographiques fermants. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Créer le fichier]] ''.lircrc'' en utilisateur.

219 Il manque un espace insécable. => Où :

220 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Il manque un espace insécable. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Mot inconnu : mythtv =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Mot inconnu : mplayer =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Mot inconnu : xine =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Mot inconnu : vlc =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Mot inconnu : irexec =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;
220 Il manque un espace insécable. =>   * ''PROGRAMME'' est le programme qui va utiliser ce bouton, par exemple : ''PROGRAMME'' sera ''mythtv'', ''mplayer'', ''xine'', ''vlc'' ou bien ''irexec'' ;

221 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''BOUTON'' est le nom du bouton qui se trouve dans ''/etc/lirc/lircd.conf'' ;
221 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''BOUTON'' est le nom du bouton qui se trouve dans ''/etc/lirc/lircd.conf'' ;
221 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''BOUTON'' est le nom du bouton qui se trouve dans ''/etc/lirc/lircd.conf'' ;
221 Il manque un espace insécable. =>   * ''BOUTON'' est le nom du bouton qui se trouve dans ''/etc/lirc/lircd.conf'' ;

222 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * ''ACTION'' est l'action qui sera lancée quand on appuie sur le bouton.
222 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * ''ACTION'' est l'action qui sera lancée quand on appuie sur le bouton.
222 Guillemets typographiques fermants. =>   * ''ACTION'' est l'action qui sera lancée quand on appuie sur le bouton.

224 Mot inconnu : lircrc => Un [[lircrc|tutoriel spécifique]] existe pour la création des fichiers lircrc (fichiers définissant l'interprétation des commandes IR par les logiciels).
224 Mot inconnu : lircrc => Un [[lircrc|tutoriel spécifique]] existe pour la création des fichiers lircrc (fichiers définissant l'interprétation des commandes IR par les logiciels).
224 Mot inconnu : IR => Un [[lircrc|tutoriel spécifique]] existe pour la création des fichiers lircrc (fichiers définissant l'interprétation des commandes IR par les logiciels).

228 Mot inconnu : lirc => Pour des informations plus détaillées sur ce fichier, consultez [[http://www.lirc.org/html/configure.html#lircrc_format|la documentation de lirc sur son site]] (en anglais).

231 Mot inconnu : IRexec => == IRexec ==

232 Mot inconnu : FIXME => FIXME

233 Mot inconnu : IRexec => IRexec permet de lancer une application sur la pression d'une touche. La syntaxe est la suivante :
233 Il manque un espace insécable. => IRexec permet de lancer une application sur la pression d'une touche. La syntaxe est la suivante :

235 Mot inconnu : begin => begin

236 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     prog = irexec
236 Mot inconnu : prog =>     prog = irexec
236 Mot inconnu : irexec =>     prog = irexec

237 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     button = BOUTONS
237 Mot inconnu : button =>     button = BOUTONS

238 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     config = APPLICATION

239 Mot inconnu : end => end

243 Mot inconnu : IRKick => == IRKick ==

244 Mot inconnu : kde => Pour kde.FIXME
244 Mot inconnu : FIXME => Pour kde.FIXME

246 Mot inconnu : LIRC => ===== Lancer LIRC =====

250 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Mot inconnu : lircd => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Mot inconnu : LIRC => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Il manque un espace insécable. => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Il manque un espace insécable. => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Mot inconnu : LIRC => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Mot inconnu : lircd => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Il manque un trait d’union. => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.
250 Accord de genre erroné : « socket » est masculin. => lircd est un démon qui s’interface avec un périphérique /dev/machinX (donc le fichier bloc est créé par un module noyau appartenant parfois au projet LIRC) selon un protocole de communication appelé « driver » par LIRC. Une fois que lircd est lancé, celui ci va à son tour lire un fichier de conf (/etc/lirc/lircd.conf par défaut). Ce fichier décrit les codes infrarouges susceptibles d’être échangés avec le périphérique (les codes sont regroupés en appareil). Le démon créé ensuite une socket de type /dev/lircdX avec lequel les programmes peuvent s’interfacer facilement.

251 Accord de genre erroné : « cette belle » est féminin, « socket » est masculin. => Les programmes se connectent à cette belle socket, lisent un fichier de conf .lircrc dans le home de l’utilisateur, repèrent le mappage touche <–> événement à déclencher, et VOUS POUVEZ ENFIN REGARDER DES VIDEOS DEPUIS VOTRE CANAPE.
251 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). => Les programmes se connectent à cette belle socket, lisent un fichier de conf .lircrc dans le home de l’utilisateur, repèrent le mappage touche <–> événement à déclencher, et VOUS POUVEZ ENFIN REGARDER DES VIDEOS DEPUIS VOTRE CANAPE.
251 Mot inconnu : lircrc => Les programmes se connectent à cette belle socket, lisent un fichier de conf .lircrc dans le home de l’utilisateur, repèrent le mappage touche <–> événement à déclencher, et VOUS POUVEZ ENFIN REGARDER DES VIDEOS DEPUIS VOTRE CANAPE.
251 Mot inconnu : VIDEOS => Les programmes se connectent à cette belle socket, lisent un fichier de conf .lircrc dans le home de l’utilisateur, repèrent le mappage touche <–> événement à déclencher, et VOUS POUVEZ ENFIN REGARDER DES VIDEOS DEPUIS VOTRE CANAPE.
251 Mot inconnu : CANAPE => Les programmes se connectent à cette belle socket, lisent un fichier de conf .lircrc dans le home de l’utilisateur, repèrent le mappage touche <–> événement à déclencher, et VOUS POUVEZ ENFIN REGARDER DES VIDEOS DEPUIS VOTRE CANAPE.

254 Mot inconnu : LIRC => ==== Lancer / redémarrer / arrêter LIRC (enfin !) : ====
254 Il manque un espace insécable. => ==== Lancer / redémarrer / arrêter LIRC (enfin !) : ====
254 Il manque un espace insécable. => ==== Lancer / redémarrer / arrêter LIRC (enfin !) : ====

256 Il manque un espace insécable. => Voici les commandes correspondantes : 
256 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Voici les commandes correspondantes : 

258 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo service lirc start
258 Mot inconnu : sudo =>   sudo service lirc start
258 Mot inconnu : lirc =>   sudo service lirc start
258 Mot inconnu : start =>   sudo service lirc start

259 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo service lirc restart
259 Mot inconnu : sudo =>   sudo service lirc restart
259 Mot inconnu : lirc =>   sudo service lirc restart
259 Mot inconnu : restart =>   sudo service lirc restart

260 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo service lirc stop
260 Mot inconnu : sudo =>   sudo service lirc stop
260 Mot inconnu : lirc =>   sudo service lirc stop

263 Accord de nombre erroné : « clics » devrait être au singulier. => ==== Chaque clics est interprétés 2 foix ====
263 Accord avec la forme verbale “est” : “interprétés” devrait être au singulier. => ==== Chaque clics est interprétés 2 foix ====
263 Mot inconnu : foix => ==== Chaque clics est interprétés 2 foix ====

264 Accord de nombre erroné : « clics » devrait être au singulier. => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Accord avec la forme verbale “est” : “interprétés” devrait être au singulier. => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Mot inconnu : foix => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Il manque un espace insécable. => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Mot inconnu : foix => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Mot inconnu : xorg => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Mot inconnu : foix => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).
264 Mot inconnu : LIRC => Chaque clics est interprétés 2 foix : une foix par le xorg, et une foix par LIRC (ce n'est pas pratique pour un bouton comme mute, car l'action est effectué 2 fois.).

266 Mot inconnu : Xorg => Pour empêcher Xorg d'interpréter les touches de la télécommande,  créer et éditer ce fichier : /usr/share/X11/xorg.conf.d/60-remote.conf 
266 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Pour empêcher Xorg d'interpréter les touches de la télécommande,  créer et éditer ce fichier : /usr/share/X11/xorg.conf.d/60-remote.conf 
266 Il manque un espace insécable. => Pour empêcher Xorg d'interpréter les touches de la télécommande,  créer et éditer ce fichier : /usr/share/X11/xorg.conf.d/60-remote.conf 
266 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour empêcher Xorg d'interpréter les touches de la télécommande,  créer et éditer ce fichier : /usr/share/X11/xorg.conf.d/60-remote.conf 

267 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => et inscrire 

269 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Section "InputClass"
269 Guillemets typographiques ouvrants. =>   Section "InputClass"
269 Mot inconnu : InputClass =>   Section "InputClass"
269 Guillemets typographiques fermants. =>   Section "InputClass"

270 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      Identifier     "Télécommande Nova-T 500"
270 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      Identifier     "Télécommande Nova-T 500"
270 Guillemets typographiques ouvrants. =>      Identifier     "Télécommande Nova-T 500"
270 Guillemets typographiques fermants. =>      Identifier     "Télécommande Nova-T 500"

271 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      ## Eventuellement, rajouter la ligne ci-dessous non commentée
271 Mot inconnu : Eventuellement =>      ## Eventuellement, rajouter la ligne ci-dessous non commentée

272 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      #  MatchIsKeyboard  "on"
272 Mot inconnu : MatchIsKeyboard =>      #  MatchIsKeyboard  "on"
272 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      #  MatchIsKeyboard  "on"
272 Guillemets typographiques ouvrants. =>      #  MatchIsKeyboard  "on"
272 Guillemets typographiques fermants. =>      #  MatchIsKeyboard  "on"

273 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      MatchProduct   "<la description trouvée dans Xorg.0.log>"
273 Mot inconnu : MatchProduct =>      MatchProduct   "<la description trouvée dans Xorg.0.log>"
273 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      MatchProduct   "<la description trouvée dans Xorg.0.log>"

274 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>      Option         "Ignore" "on"
274 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>      Option         "Ignore" "on"
274 Guillemets typographiques ouvrants. =>      Option         "Ignore" "on"
274 Guillemets typographiques fermants. =>      Option         "Ignore" "on"
274 Guillemets typographiques ouvrants. =>      Option         "Ignore" "on"
274 Guillemets typographiques fermants. =>      Option         "Ignore" "on"

275 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   EndSection
275 Mot inconnu : EndSection =>   EndSection

277 Il manque un espace insécable. => ==== Je ne sais pas si ma télécommande marche (piles HS ?, télécommande morte ?) ====
277 Il manque un espace insécable. => ==== Je ne sais pas si ma télécommande marche (piles HS ?, télécommande morte ?) ====

278 Incohérence avec “de” : “fonctionne” est une forme verbale conjuguée. => Si la transmission de fonctionne pas immédiatement, la meilleure méthode pour commencer un diagnostic est d'utiliser un appareil photo numérique. Allumez l'appareil photo et regardez la DÉL infrarouge de laquelle vous essayez de transmettre à travers l'objectif. Vous devriez voir des flashs violets venant de la DÉL infrarouge quand vous essayez de transmettre. Si vous ne voyez rien, votre appareil ne transmet rien.
278 Mot inconnu : DÉL => Si la transmission de fonctionne pas immédiatement, la meilleure méthode pour commencer un diagnostic est d'utiliser un appareil photo numérique. Allumez l'appareil photo et regardez la DÉL infrarouge de laquelle vous essayez de transmettre à travers l'objectif. Vous devriez voir des flashs violets venant de la DÉL infrarouge quand vous essayez de transmettre. Si vous ne voyez rien, votre appareil ne transmet rien.
278 Mot inconnu : DÉL => Si la transmission de fonctionne pas immédiatement, la meilleure méthode pour commencer un diagnostic est d'utiliser un appareil photo numérique. Allumez l'appareil photo et regardez la DÉL infrarouge de laquelle vous essayez de transmettre à travers l'objectif. Vous devriez voir des flashs violets venant de la DÉL infrarouge quand vous essayez de transmettre. Si vous ne voyez rien, votre appareil ne transmet rien.

280 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

283 Confusion : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Pour la préposition, écrivez “à”. => <note important>Cette section est-elle a jours ?? c'est une copie d'une ancienne page</note>
283 Il manque un espace insécable. => <note important>Cette section est-elle a jours ?? c'est une copie d'une ancienne page</note>

286 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Éditez le fichier]] '/etc/lirc/hardware.conf' :
286 Il manque un espace insécable. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Éditez le fichier]] '/etc/lirc/hardware.conf' :

287 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Assurez-vous que tous vos modules figurent sur la ligne MODULES="", séparés par des espaces. Prenez garde à l'ordre dans lequel vous les mentionnez. Ce sera l'ordre dans lequel LIRC reconnaîtra les appareils. C'est donc important si vous voulez faire une différence entre ceux-ci.
287 Mot inconnu : LIRC =>   * Assurez-vous que tous vos modules figurent sur la ligne MODULES="", séparés par des espaces. Prenez garde à l'ordre dans lequel vous les mentionnez. Ce sera l'ordre dans lequel LIRC reconnaîtra les appareils. C'est donc important si vous voulez faire une différence entre ceux-ci.

288 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Modifiez les lignes du côté de LIRCD_ARGS="" pour faire correspondre le tout à
288 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>   * Modifiez les lignes du côté de LIRCD_ARGS="" pour faire correspondre le tout à

290 Mot inconnu : LIRCD_ARGS => LIRCD_ARGS="--device=/dev/lirc0 --output=/dev/lircd1 --pidfile=/var/run/lircd1.pid --listen"
290 Mot inconnu : device => LIRCD_ARGS="--device=/dev/lirc0 --output=/dev/lircd1 --pidfile=/var/run/lircd1.pid --listen"
290 Mot inconnu : pidfile => LIRCD_ARGS="--device=/dev/lirc0 --output=/dev/lircd1 --pidfile=/var/run/lircd1.pid --listen"
290 Mot inconnu : listen => LIRCD_ARGS="--device=/dev/lirc0 --output=/dev/lircd1 --pidfile=/var/run/lircd1.pid --listen"
290 Guillemets typographiques fermants. => LIRCD_ARGS="--device=/dev/lirc0 --output=/dev/lircd1 --pidfile=/var/run/lircd1.pid --listen"

291 Mot inconnu : LIRCD2_ARGS => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"
291 Mot inconnu : device => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"
291 Mot inconnu : pidfile => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"
291 Mot inconnu : connect => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"
291 Mot inconnu : localhost => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"
291 Il manque un espace. => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"
291 Guillemets typographiques fermants. => LIRCD2_ARGS="--device=/dev/lirc1 --output=/dev/lircd --pidfile=/var/run/lircd.pid --connect=localhost:8765"

294 Guillemets typographiques ouvrants. => <note>Il faut adapter les paramètres ''device'' à votre configuration.</note>
294 Mot inconnu : device => <note>Il faut adapter les paramètres ''device'' à votre configuration.</note>
294 Guillemets typographiques fermants. => <note>Il faut adapter les paramètres ''device'' à votre configuration.</note>

296 Il manque un espace. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Éditez le fichier]] ''/etc/init.d/lirc'' :
296 Il manque un espace insécable. => [[:tutoriel:comment_editer_un_fichier|Éditez le fichier]] ''/etc/init.d/lirc'' :

297 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Changez :
297 Il manque un espace insécable. =>   * Changez :

299 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`
299 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`
299 Mot inconnu : build_args =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`
299 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`

300 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
300 Mot inconnu : start-stop-daemon =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
300 Mot inconnu : start =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
300 Mot inconnu : exec =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
300 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
300 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 

301 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 < /dev/null

303 Il manque un espace insécable. => en :

305 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`
305 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`
305 Mot inconnu : build_args =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`
305 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>       LIRCD_ARGS=`build_args $LIRCD_ARGS`

306 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       LIRCD2_ARGS=`build_args $LIRCD2_ARGS`
306 Mot inconnu : LIRCD2_ARGS =>       LIRCD2_ARGS=`build_args $LIRCD2_ARGS`
306 Mot inconnu : build_args =>       LIRCD2_ARGS=`build_args $LIRCD2_ARGS`
306 Mot inconnu : LIRCD2_ARGS =>       LIRCD2_ARGS=`build_args $LIRCD2_ARGS`

307 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
307 Mot inconnu : start-stop-daemon =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
307 Mot inconnu : start =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
307 Mot inconnu : exec =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
307 Mot inconnu : LIRCD_ARGS =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 
307 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       start-stop-daemon --start --quiet --exec /usr/sbin/lircd -- $LIRCD_ARGS 

308 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                 < /dev/null

309 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       /usr/sbin/lircd $LIRCD2_ARGS 
309 Mot inconnu : LIRCD2_ARGS =>       /usr/sbin/lircd $LIRCD2_ARGS 
309 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>       /usr/sbin/lircd $LIRCD2_ARGS 

310 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>                < /dev/null

318 Mot inconnu : LIRC => Démarrez LIRC :
318 Il manque un espace insécable. => Démarrez LIRC :

319 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   sudo /etc/init.d/lirc start
319 Mot inconnu : sudo =>   sudo /etc/init.d/lirc start
319 Mot inconnu : start =>   sudo /etc/init.d/lirc start

321 Mot inconnu : lircd => Vous devriez avoir deux lircd actifs. Tout processus lirc qui tentera d'interagir avec lircd devra se faire spécifier un paramètre lui indiquant à quelle instance il s'adresse.
321 Mot inconnu : lirc => Vous devriez avoir deux lircd actifs. Tout processus lirc qui tentera d'interagir avec lircd devra se faire spécifier un paramètre lui indiquant à quelle instance il s'adresse.
321 Mot inconnu : lircd => Vous devriez avoir deux lircd actifs. Tout processus lirc qui tentera d'interagir avec lircd devra se faire spécifier un paramètre lui indiquant à quelle instance il s'adresse.

324 Mot inconnu : FIXME => <note important>FIXME Je ne sais pas si cette section est toujours fonctionnelle</note>

326 Il manque un espace insécable. => La syntaxe pour la transmission est la suivante :

328 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON
328 Mot inconnu : irsend =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON
328 Il manque un espace à côté du tiret. =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON
328 Mot inconnu : LIRCDPROCESS =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON
328 Mot inconnu : SEND_ONCE =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON
328 Mot inconnu : REMOTE =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON
328 Mot inconnu : BUTTON =>   irsend -d $LIRCDPROCESS SEND_ONCE $REMOTE $BUTTON

330 Il manque un espace insécable. => où :

332 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * $LIRCDPROCESS représente l'appareil lircd de /dev/ utilisé pour la transmission ;
332 Mot inconnu : LIRCDPROCESS =>   * $LIRCDPROCESS représente l'appareil lircd de /dev/ utilisé pour la transmission ;
332 Mot inconnu : lircd =>   * $LIRCDPROCESS représente l'appareil lircd de /dev/ utilisé pour la transmission ;
332 Il manque un espace insécable. =>   * $LIRCDPROCESS représente l'appareil lircd de /dev/ utilisé pour la transmission ;

333 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * $REMOTE représente le nom de la télécommande, comme écrit dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf ;
333 Mot inconnu : REMOTE =>   * $REMOTE représente le nom de la télécommande, comme écrit dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf ;
333 Il manque un espace insécable. =>   * $REMOTE représente le nom de la télécommande, comme écrit dans le fichier /etc/lirc/lircd.conf ;

334 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * $BUTTON représente le bouton que vous essayez de transmettre.
334 Mot inconnu : BUTTON =>   * $BUTTON représente le bouton que vous essayez de transmettre.

336 Il manque un espace insécable. => Voici un exemple :

338 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   irsend -d /dev/lircd SEND_ONCE my_favorite_remote power
338 Mot inconnu : irsend =>   irsend -d /dev/lircd SEND_ONCE my_favorite_remote power
338 Il manque un espace à côté du tiret. =>   irsend -d /dev/lircd SEND_ONCE my_favorite_remote power
338 Mot inconnu : SEND_ONCE =>   irsend -d /dev/lircd SEND_ONCE my_favorite_remote power
338 Mot inconnu : my_favorite_remote =>   irsend -d /dev/lircd SEND_ONCE my_favorite_remote power
338 Mot inconnu : power =>   irsend -d /dev/lircd SEND_ONCE my_favorite_remote power

340 Il manque un espace insécable. => Ceci va transmettre le bouton de marche pour la télécommande « my_favourite_remote » en utilisant le processus lircd primaire. 
340 Mot inconnu : my_favourite_remote => Ceci va transmettre le bouton de marche pour la télécommande « my_favourite_remote » en utilisant le processus lircd primaire. 
340 Il manque un espace insécable. => Ceci va transmettre le bouton de marche pour la télécommande « my_favourite_remote » en utilisant le processus lircd primaire. 
340 Mot inconnu : lircd => Ceci va transmettre le bouton de marche pour la télécommande « my_favourite_remote » en utilisant le processus lircd primaire. 
340 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Ceci va transmettre le bouton de marche pour la télécommande « my_favourite_remote » en utilisant le processus lircd primaire. 

342 Mot inconnu : Generic => ==== Mon récepteur Generic Mceusb ne marche pas ====
342 Mot inconnu : Mceusb => ==== Mon récepteur Generic Mceusb ne marche pas ====

343 Il manque un espace insécable. => Voir ce post : [[http://art.ubuntuforums.org/showpost.php?p=9984844&postcount=4| Poste 1]]

344 Écrivez “là” et non “la”. => et celui la : [[http://mythtv-fr.tuxfamily.org/forums/viewtopic.php?id=1523&p=3 | Poste 2]].
344 Il manque un espace insécable. => et celui la : [[http://mythtv-fr.tuxfamily.org/forums/viewtopic.php?id=1523&p=3 | Poste 2]].

348 Il manque un espace insécable. => Un logiciel de configuration automatique : http://live.gnome.org/gnome-lirc-properties .

350 Mot inconnu : lircrc => Pour le fichier lircrc : voir 
350 Il manque un espace insécable. => Pour le fichier lircrc : voir 
350 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Pour le fichier lircrc : voir 

357 Il manque un espace insécable. => Sources : 
357 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Sources : 

358 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Merci à Gwendal Roulleau, http://mmed.roulleau.net/?p=7
358 Mot inconnu : Roulleau =>   * Merci à Gwendal Roulleau, http://mmed.roulleau.net/?p=7

359 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://mythtv-fr.tuxfamily.org/wiki/lirc_devinput

360 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://mythtv-fr.tuxfamily.org/wiki/lirc

361 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.lirc.org/html/devinput.html

363 Il manque un espace insécable. => Documentation : 
363 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Documentation : 

364 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quelques aides pour le fichier lircrc : http://www.mythtv.org/docs/mythtv-HOWTO-8.html
364 Mot inconnu : lircrc =>   * Quelques aides pour le fichier lircrc : http://www.mythtv.org/docs/mythtv-HOWTO-8.html
364 Il manque un espace insécable. =>   * Quelques aides pour le fichier lircrc : http://www.mythtv.org/docs/mythtv-HOWTO-8.html

365 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.lirc.org/html/configure.html (pas a jours).

366 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.mythtv.org/wiki/LIRC

367 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * .lircrc avec la notation devinput pour mythTV : http://www.mythtv.org/wiki/Soundgraph_iMON_Antec_Veris_Mythbuntu_10.10#Step_2_-_Button_Configuration
367 L’espace se place après le point, et non avant (ou bien sert de liant entre deux lettres). =>   * .lircrc avec la notation devinput pour mythTV : http://www.mythtv.org/wiki/Soundgraph_iMON_Antec_Veris_Mythbuntu_10.10#Step_2_-_Button_Configuration
367 Mot inconnu : lircrc =>   * .lircrc avec la notation devinput pour mythTV : http://www.mythtv.org/wiki/Soundgraph_iMON_Antec_Veris_Mythbuntu_10.10#Step_2_-_Button_Configuration
367 Mot inconnu : devinput =>   * .lircrc avec la notation devinput pour mythTV : http://www.mythtv.org/wiki/Soundgraph_iMON_Antec_Veris_Mythbuntu_10.10#Step_2_-_Button_Configuration
367 Mot inconnu : mythTV =>   * .lircrc avec la notation devinput pour mythTV : http://www.mythtv.org/wiki/Soundgraph_iMON_Antec_Veris_Mythbuntu_10.10#Step_2_-_Button_Configuration
367 Il manque un espace insécable. =>   * .lircrc avec la notation devinput pour mythTV : http://www.mythtv.org/wiki/Soundgraph_iMON_Antec_Veris_Mythbuntu_10.10#Step_2_-_Button_Configuration

368 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.lirc.org/|site officiel de lirc]]
368 Mot inconnu : lirc =>   * [[http://www.lirc.org/|site officiel de lirc]]

369 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://lirc.sourceforge.net/remotes/|Fichier de configuration pour télécomande]]
369 Mot inconnu : télécomande =>   * [[http://lirc.sourceforge.net/remotes/|Fichier de configuration pour télécomande]]

370 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.lirc.org/receivers.html|Faire son récepteur pour quelque euro]]

371 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://www.lirc.org/html/table.html#@hw-soundcard

373 Accord de nombre erroné avec « intéressantes ». => Discussion intéressantes : 
373 Accord de nombre erroné avec « Discussion ». => Discussion intéressantes : 
373 Il manque un espace insécable. => Discussion intéressantes : 
373 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Discussion intéressantes : 

374 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://mythtv-fr.tuxfamily.org/forums/viewtopic.php?id=1523&p=2

375 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * http://mythtv-fr.tuxfamily.org/forums/viewtopic.php?id=1491&p=2,

378 Il manque un espace insécable. => Contributeur : 
378 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Contributeur : 

379 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Quent57
379 Mot inconnu : Quent57 =>   * Quent57
