4 Mot inconnu : Firewall => ====== Pare-feu informatique ou Firewall ======

6 Il manque un espace après la parenthèse. => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Guillemets typographiques ouvrants. => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Guillemets typographiques fermants. => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Il manque un espace insécable. => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Pas d’espace après ce signe. => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Mot inconnu : demilitarized => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Mot inconnu : abrévation => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).
6 Mot inconnu : DMZ => Un pare-feu vise à créer un (sous-)réseau ou une 'zone' sur : une **zone démilitarisée** ( anglais demilitarized zone, abrévation DMZ).

11 Mot inconnu : securite => <note help>**Nous vous conseillons de vous rediriger [[:securite#utiliser_un_pare-feu_firewall|vers la page sécurité]] qui vous offrira des informations basiques sur les pare-feux.**</note>

13 S’il s’agit de la préposition « à », il faut accentuer la majuscule. => <note warning>A faire tableau simplifié des différents pare-feu basique pour l'utilisateur sur la page sécurité</note>

18 Il manque un espace insécable. => <note tip>Tout comme les [[:Antivirus]] sont inutiles sous Linux : les pare-feux peuvent être inutile sous Linux.</note>
18 Accord erroné : “pare-feux” et “inutile” ne sont pas accordés. Mettez au pluriel. => <note tip>Tout comme les [[:Antivirus]] sont inutiles sous Linux : les pare-feux peuvent être inutile sous Linux.</note>

20 Mot inconnu : IPV4 => Si vous êtes sous un routeur IPV4, avec un sous réseau, et sur un réseau sûr, vous n'aurez pas besoin de pare-feu.
20 Il manque probablement un trait d’union. => Si vous êtes sous un routeur IPV4, avec un sous réseau, et sur un réseau sûr, vous n'aurez pas besoin de pare-feu.

22 Mot inconnu : IPV6 => Si vous êtes sur un modem IPV6, par exemple en cochant l'ipv6 sur une freebox en dégroupé, ou en modem Adsl directe, ou modem rtc vous avez besoin d'un pare feu, bien configuré.
22 Mot inconnu : ipv6 => Si vous êtes sur un modem IPV6, par exemple en cochant l'ipv6 sur une freebox en dégroupé, ou en modem Adsl directe, ou modem rtc vous avez besoin d'un pare feu, bien configuré.
22 Mot inconnu : freebox => Si vous êtes sur un modem IPV6, par exemple en cochant l'ipv6 sur une freebox en dégroupé, ou en modem Adsl directe, ou modem rtc vous avez besoin d'un pare feu, bien configuré.
22 Mot inconnu : Adsl => Si vous êtes sur un modem IPV6, par exemple en cochant l'ipv6 sur une freebox en dégroupé, ou en modem Adsl directe, ou modem rtc vous avez besoin d'un pare feu, bien configuré.
22 Mot inconnu : rtc => Si vous êtes sur un modem IPV6, par exemple en cochant l'ipv6 sur une freebox en dégroupé, ou en modem Adsl directe, ou modem rtc vous avez besoin d'un pare feu, bien configuré.
22 Il manque probablement un trait d’union. => Si vous êtes sur un modem IPV6, par exemple en cochant l'ipv6 sur une freebox en dégroupé, ou en modem Adsl directe, ou modem rtc vous avez besoin d'un pare feu, bien configuré.

28 Mot inconnu : vpn => De nos jours l'on met également en place des réseaux sécurisés, des vpn, et des connexions sécurisées : dans ces cas là l'utilité du pare-feu sur chaque machine est moindre, bien qu'il faille toujours un pare-feu pour sécuriser l'entrée/sortie du réseau.
28 Il manque un espace insécable. => De nos jours l'on met également en place des réseaux sécurisés, des vpn, et des connexions sécurisées : dans ces cas là l'utilité du pare-feu sur chaque machine est moindre, bien qu'il faille toujours un pare-feu pour sécuriser l'entrée/sortie du réseau.
28 Il manque probablement un trait d’union. => De nos jours l'on met également en place des réseaux sécurisés, des vpn, et des connexions sécurisées : dans ces cas là l'utilité du pare-feu sur chaque machine est moindre, bien qu'il faille toujours un pare-feu pour sécuriser l'entrée/sortie du réseau.

34 Mot inconnu : firewall => Un pare-feu est parfois appelé coupe-feu, garde-barrière, barrière de sécurité, ou encore firewall en anglais. Dans un contexte OTAN, un pare-feu est appelé Périphérique de protection en bordure (en anglais : Border Protection Device, ou BPD). Dans un environnement BSD, un pare-feu est aussi appelé packet filter.
34 Il manque un espace insécable. => Un pare-feu est parfois appelé coupe-feu, garde-barrière, barrière de sécurité, ou encore firewall en anglais. Dans un contexte OTAN, un pare-feu est appelé Périphérique de protection en bordure (en anglais : Border Protection Device, ou BPD). Dans un environnement BSD, un pare-feu est aussi appelé packet filter.
34 Mot inconnu : Device => Un pare-feu est parfois appelé coupe-feu, garde-barrière, barrière de sécurité, ou encore firewall en anglais. Dans un contexte OTAN, un pare-feu est appelé Périphérique de protection en bordure (en anglais : Border Protection Device, ou BPD). Dans un environnement BSD, un pare-feu est aussi appelé packet filter.
34 Mot inconnu : BPD => Un pare-feu est parfois appelé coupe-feu, garde-barrière, barrière de sécurité, ou encore firewall en anglais. Dans un contexte OTAN, un pare-feu est appelé Périphérique de protection en bordure (en anglais : Border Protection Device, ou BPD). Dans un environnement BSD, un pare-feu est aussi appelé packet filter.
34 Mot inconnu : packet => Un pare-feu est parfois appelé coupe-feu, garde-barrière, barrière de sécurité, ou encore firewall en anglais. Dans un contexte OTAN, un pare-feu est appelé Périphérique de protection en bordure (en anglais : Border Protection Device, ou BPD). Dans un environnement BSD, un pare-feu est aussi appelé packet filter.
34 Mot inconnu : filter => Un pare-feu est parfois appelé coupe-feu, garde-barrière, barrière de sécurité, ou encore firewall en anglais. Dans un contexte OTAN, un pare-feu est appelé Périphérique de protection en bordure (en anglais : Border Protection Device, ou BPD). Dans un environnement BSD, un pare-feu est aussi appelé packet filter.

38 Il manque un espace insécable. => L'usage du terme « pare-feu » en informatique est donc métaphorique : une porte empêchant les flammes de l'Internet de rentrer chez soi et/ou de « contaminer » un réseau informatique.
38 Il manque un espace insécable. => L'usage du terme « pare-feu » en informatique est donc métaphorique : une porte empêchant les flammes de l'Internet de rentrer chez soi et/ou de « contaminer » un réseau informatique.
38 Il manque un espace insécable. => L'usage du terme « pare-feu » en informatique est donc métaphorique : une porte empêchant les flammes de l'Internet de rentrer chez soi et/ou de « contaminer » un réseau informatique.
38 Il manque un espace insécable. => L'usage du terme « pare-feu » en informatique est donc métaphorique : une porte empêchant les flammes de l'Internet de rentrer chez soi et/ou de « contaminer » un réseau informatique.
38 Il manque un espace insécable. => L'usage du terme « pare-feu » en informatique est donc métaphorique : une porte empêchant les flammes de l'Internet de rentrer chez soi et/ou de « contaminer » un réseau informatique.

40 Accord de nombre erroné avec « 3 » : « Fonctionnement » devrait être au pluriel. => ===== 3 Fonctionnement général =====

42 Pas d’espace avant une virgule. => Le pare-feu était jusqu'il y a quelques années considéré comme une des pierres angulaires de la sécurité d'un réseau informatique , mais il perd en importance au fur et à mesure que les communications basculent vers des connexions sécurisé SSL [[SSH]], [[VPN]], ne nécessitant que du routage précis. Il permet d'appliquer une politique d'accès aux ressources réseau (serveurs).
42 Mot inconnu : SSL => Le pare-feu était jusqu'il y a quelques années considéré comme une des pierres angulaires de la sécurité d'un réseau informatique , mais il perd en importance au fur et à mesure que les communications basculent vers des connexions sécurisé SSL [[SSH]], [[VPN]], ne nécessitant que du routage précis. Il permet d'appliquer une politique d'accès aux ressources réseau (serveurs).
42 Mot inconnu : SSH => Le pare-feu était jusqu'il y a quelques années considéré comme une des pierres angulaires de la sécurité d'un réseau informatique , mais il perd en importance au fur et à mesure que les communications basculent vers des connexions sécurisé SSL [[SSH]], [[VPN]], ne nécessitant que du routage précis. Il permet d'appliquer une politique d'accès aux ressources réseau (serveurs).

48 Il manque un espace insécable. => Le filtrage se fait selon divers critères. Les plus courants sont :

49 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * l'origine ou la destination des paquets (adresse IP, ports TCP ou UDP, interface réseau, etc.) ;
49 Mot inconnu : TCP =>     * l'origine ou la destination des paquets (adresse IP, ports TCP ou UDP, interface réseau, etc.) ;
49 Mot inconnu : UDP =>     * l'origine ou la destination des paquets (adresse IP, ports TCP ou UDP, interface réseau, etc.) ;
49 Il manque un espace insécable. =>     * l'origine ou la destination des paquets (adresse IP, ports TCP ou UDP, interface réseau, etc.) ;

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les options contenues dans les données (fragmentation, validité, etc.) ;
50 Il manque un espace insécable. =>     * les options contenues dans les données (fragmentation, validité, etc.) ;

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les données elles-mêmes (taille, correspondance à un motif, etc.) ;
51 Il manque un espace insécable. =>     * les données elles-mêmes (taille, correspondance à un motif, etc.) ;

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * les utilisateurs pour les plus récents.

54 Mot inconnu : DMZ => Un pare-feu fait souvent office de routeur et permet ainsi d'isoler le réseau en plusieurs zones de sécurité appelées zones démilitarisées ou DMZ. Ces zones sont séparées suivant le niveau de confiance qu'on leur porte.

56 Mot inconnu : IPsec => Enfin, le pare-feu est également souvent extrémité de tunnel IPsec ou SSL. L'intégration du filtrage de flux et de la gestion du tunnel est en effet nécessaire pour pouvoir à la fois protéger le trafic en confidentialité et intégrité et filtrer ce qui passe dans le tunnel. C'est le cas notamment de plusieurs produits du commerce nommés dans la liste ci-dessous.
56 Mot inconnu : SSL => Enfin, le pare-feu est également souvent extrémité de tunnel IPsec ou SSL. L'intégration du filtrage de flux et de la gestion du tunnel est en effet nécessaire pour pouvoir à la fois protéger le trafic en confidentialité et intégrité et filtrer ce qui passe dans le tunnel. C'est le cas notamment de plusieurs produits du commerce nommés dans la liste ci-dessous.

62 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 4.1 Pare-feu sans états - Filtrage simple de paquet (stateless firewall) ====
62 Mot inconnu : stateless => ==== 4.1 Pare-feu sans états - Filtrage simple de paquet (stateless firewall) ====
62 Mot inconnu : firewall => ==== 4.1 Pare-feu sans états - Filtrage simple de paquet (stateless firewall) ====

65 Il manque un espace insécable. => Ces règles peuvent avoir des noms très différents en fonction du pare-feu :

67 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),
67 Il manque un espace insécable. =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),
67 Mot inconnu : ACL =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),
67 Il manque un espace insécable. =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),
67 Mot inconnu : Access =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),
67 Mot inconnu : Control =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),
67 Mot inconnu : List =>     * « ACL » pour Access Control List (certains pare-feu Cisco),

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * politique ou policy (pare-feu Juniper/Netscreen),
68 Mot inconnu : policy =>     * politique ou policy (pare-feu Juniper/Netscreen),
68 Mot inconnu : Juniper =>     * politique ou policy (pare-feu Juniper/Netscreen),
68 Mot inconnu : Netscreen =>     * politique ou policy (pare-feu Juniper/Netscreen),

69 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * filtres,

70 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Règles ou rules
70 Mot inconnu : rules =>     * Règles ou rules

71 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * etc.

75 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 4.2 Pare-feu à états - Filtrage de paquet avec état (stateful firewall) ====
75 Mot inconnu : stateful => ==== 4.2 Pare-feu à états - Filtrage de paquet avec état (stateful firewall) ====
75 Mot inconnu : firewall => ==== 4.2 Pare-feu à états - Filtrage de paquet avec état (stateful firewall) ====

77 Il manque un espace insécable. => Certains protocoles dits « à états » comme TCP introduisent une notion de connexion. Les pare-feu à états vérifient la conformité des paquets à une connexion en cours. C’est-à-dire qu'ils vérifient que chaque paquet d'une connexion est bien la suite du précédent paquet et la réponse à un paquet dans l'autre sens. Ils savent aussi filtrer intelligemment les paquets ICMP qui servent à la signalisation des flux IP.
77 Il manque un espace insécable. => Certains protocoles dits « à états » comme TCP introduisent une notion de connexion. Les pare-feu à états vérifient la conformité des paquets à une connexion en cours. C’est-à-dire qu'ils vérifient que chaque paquet d'une connexion est bien la suite du précédent paquet et la réponse à un paquet dans l'autre sens. Ils savent aussi filtrer intelligemment les paquets ICMP qui servent à la signalisation des flux IP.
77 Mot inconnu : TCP => Certains protocoles dits « à états » comme TCP introduisent une notion de connexion. Les pare-feu à états vérifient la conformité des paquets à une connexion en cours. C’est-à-dire qu'ils vérifient que chaque paquet d'une connexion est bien la suite du précédent paquet et la réponse à un paquet dans l'autre sens. Ils savent aussi filtrer intelligemment les paquets ICMP qui servent à la signalisation des flux IP.
77 Mot inconnu : ICMP => Certains protocoles dits « à états » comme TCP introduisent une notion de connexion. Les pare-feu à états vérifient la conformité des paquets à une connexion en cours. C’est-à-dire qu'ils vérifient que chaque paquet d'une connexion est bien la suite du précédent paquet et la réponse à un paquet dans l'autre sens. Ils savent aussi filtrer intelligemment les paquets ICMP qui servent à la signalisation des flux IP.

79 Mot inconnu : ACL => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : UDP => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : ip_src => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : port_src => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : ip_dst => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : port_dst => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : ACL => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : UDP => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : UDP => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).
79 Mot inconnu : Skype => Enfin, si les ACL autorisent un paquet UDP caractérisé par un quadruplet (ip_src, port_src, ip_dst, port_dst) à passer, un tel pare-feu autorisera la réponse caractérisée par un quadruplet inversé, sans avoir à écrire une ACL inverse. C'est fondamental pour le bon fonctionnement de tous les protocoles fondés sur l'UDP, comme DNS par exemple. Ce mécanisme apporte en fiabilité puisqu'il est plus sélectif quant à la nature du trafic autorisé. Cependant dans le cas d'UDP, cette caractéristique peut être utilisée pour établir des connexions directes (P2P) entre deux machines (comme le fait Skype par exemple).

85 Mot inconnu : TCP => Dernière mouture de pare-feu, ils vérifient la complète conformité du paquet à un protocole attendu. Par exemple, ce type de pare-feu permet de vérifier que seul du HTTP passe par le port TCP 80. Ce traitement est très gourmand en temps de calcul dès que le débit devient très important; il est justifié par le fait que de plus en plus de protocoles réseaux utilisent un tunnel TCP pour contourner le filtrage par ports.
85 Il manque un espace insécable. => Dernière mouture de pare-feu, ils vérifient la complète conformité du paquet à un protocole attendu. Par exemple, ce type de pare-feu permet de vérifier que seul du HTTP passe par le port TCP 80. Ce traitement est très gourmand en temps de calcul dès que le débit devient très important; il est justifié par le fait que de plus en plus de protocoles réseaux utilisent un tunnel TCP pour contourner le filtrage par ports.
85 Mot inconnu : TCP => Dernière mouture de pare-feu, ils vérifient la complète conformité du paquet à un protocole attendu. Par exemple, ce type de pare-feu permet de vérifier que seul du HTTP passe par le port TCP 80. Ce traitement est très gourmand en temps de calcul dès que le débit devient très important; il est justifié par le fait que de plus en plus de protocoles réseaux utilisent un tunnel TCP pour contourner le filtrage par ports.

87 Mot inconnu : TCP => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Mot inconnu : UDP => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Il manque un espace insécable. => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Il manque un espace insécable. => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Il manque un espace insécable. => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Il manque un espace insécable. => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Mot inconnu : TCP => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Il manque un espace insécable. => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Il manque un espace insécable. => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.
87 Mot inconnu : NAT => Une autre raison de l'inspection applicative est l'ouverture de ports dynamique. Certains protocoles comme le fameux FTP en mode actif échangent entre le client et le serveur des adresses IP ou des ports TCP/UDP. Ces protocoles sont dits « à contenu sale » ou « passant difficilement les pare-feu » car ils échangent au niveau applicatif (FTP) des informations du niveau IP (échange d'adresses) ou du niveau TCP (échange de ports). Ce qui transgresse le principe de la séparation des Couches réseaux. Pour cette raison, les protocoles « à contenu sale » passent difficilement voire pas du tout, les règles de NAT dynamiques, à moins qu'une inspection applicative ne soit faite sur ce protocole.

89 Il manque un espace insécable. => Chaque type de pare-feu sait inspecter un nombre limité d'applications. Chaque application est gérée par un module différent pour pouvoir les activer ou les désactiver. La terminologie pour le concept de module est différente pour chaque type pare-feu :

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * l7 Filter (filtrage applicatif) sur** Linux [[:Iptables|Netfilter]]**
91 Mot inconnu : l7 =>     * l7 Filter (filtrage applicatif) sur** Linux [[:Iptables|Netfilter]]**
91 Mot inconnu : Filter =>     * l7 Filter (filtrage applicatif) sur** Linux [[:Iptables|Netfilter]]**
91 Mot inconnu : Iptables =>     * l7 Filter (filtrage applicatif) sur** Linux [[:Iptables|Netfilter]]**
91 Mot inconnu : Netfilter =>     * l7 Filter (filtrage applicatif) sur** Linux [[:Iptables|Netfilter]]**

95 Mot inconnu : authpf => Un pare-feu identifiant réalise l’identification des connexions passant à travers le filtre IP. L'administrateur peut ainsi définir les règles de filtrage par utilisateur et non plus par adresse IP ou adresse MAC, et suivre l'activité réseau par utilisateur. Plusieurs méthodes différentes existent qui reposent sur des associations entre IP et utilisateurs réalisées par des moyens variés. On peut par exemple citer authpf (sous OpenBSD) qui utilise ssh pour faire l'association. Une autre méthode est l'identification connexion par connexion (sans avoir cette association IP=utilisateur et donc sans compromis sur la sécurité), réalisée par exemple par la suite NuFW, qui permet d'identifier également sur des machines multi-utilisateurs.
95 Mot inconnu : ssh => Un pare-feu identifiant réalise l’identification des connexions passant à travers le filtre IP. L'administrateur peut ainsi définir les règles de filtrage par utilisateur et non plus par adresse IP ou adresse MAC, et suivre l'activité réseau par utilisateur. Plusieurs méthodes différentes existent qui reposent sur des associations entre IP et utilisateurs réalisées par des moyens variés. On peut par exemple citer authpf (sous OpenBSD) qui utilise ssh pour faire l'association. Une autre méthode est l'identification connexion par connexion (sans avoir cette association IP=utilisateur et donc sans compromis sur la sécurité), réalisée par exemple par la suite NuFW, qui permet d'identifier également sur des machines multi-utilisateurs.
95 Mot inconnu : NuFW => Un pare-feu identifiant réalise l’identification des connexions passant à travers le filtre IP. L'administrateur peut ainsi définir les règles de filtrage par utilisateur et non plus par adresse IP ou adresse MAC, et suivre l'activité réseau par utilisateur. Plusieurs méthodes différentes existent qui reposent sur des associations entre IP et utilisateurs réalisées par des moyens variés. On peut par exemple citer authpf (sous OpenBSD) qui utilise ssh pour faire l'association. Une autre méthode est l'identification connexion par connexion (sans avoir cette association IP=utilisateur et donc sans compromis sur la sécurité), réalisée par exemple par la suite NuFW, qui permet d'identifier également sur des machines multi-utilisateurs.

97 Mot inconnu : Cyberoam => On pourra également citer Cyberoam qui fournit un Pare-feu entièrement basé sur l'identité (en réalité en réalisant des associations adresse MAC = utilisateur) ou Check Point avec l'option NAC Blade qui permet de créer des règles dynamiques basée sur l'authentification Kerberos d'un utilisateur, l'identité de son poste ainsi que son niveau de sécurité (présence d'antivirus, de patchs particuliers).
97 Mot inconnu : Check => On pourra également citer Cyberoam qui fournit un Pare-feu entièrement basé sur l'identité (en réalité en réalisant des associations adresse MAC = utilisateur) ou Check Point avec l'option NAC Blade qui permet de créer des règles dynamiques basée sur l'authentification Kerberos d'un utilisateur, l'identité de son poste ainsi que son niveau de sécurité (présence d'antivirus, de patchs particuliers).
97 Mot inconnu : NAC => On pourra également citer Cyberoam qui fournit un Pare-feu entièrement basé sur l'identité (en réalité en réalisant des associations adresse MAC = utilisateur) ou Check Point avec l'option NAC Blade qui permet de créer des règles dynamiques basée sur l'authentification Kerberos d'un utilisateur, l'identité de son poste ainsi que son niveau de sécurité (présence d'antivirus, de patchs particuliers).
97 Mot inconnu : Blade => On pourra également citer Cyberoam qui fournit un Pare-feu entièrement basé sur l'identité (en réalité en réalisant des associations adresse MAC = utilisateur) ou Check Point avec l'option NAC Blade qui permet de créer des règles dynamiques basée sur l'authentification Kerberos d'un utilisateur, l'identité de son poste ainsi que son niveau de sécurité (présence d'antivirus, de patchs particuliers).
97 Mot inconnu : Kerberos => On pourra également citer Cyberoam qui fournit un Pare-feu entièrement basé sur l'identité (en réalité en réalisant des associations adresse MAC = utilisateur) ou Check Point avec l'option NAC Blade qui permet de créer des règles dynamiques basée sur l'authentification Kerberos d'un utilisateur, l'identité de son poste ainsi que son niveau de sécurité (présence d'antivirus, de patchs particuliers).

99 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:NuFW]] Pare-feu identifiant sous licence GPL pour la partie serveur et les clients Linux, FreeBSD et Mac OS. NuFW est basé sur Netfilter et en augmente les fonctionnalités.
99 Mot inconnu : NuFW =>   * [[:NuFW]] Pare-feu identifiant sous licence GPL pour la partie serveur et les clients Linux, FreeBSD et Mac OS. NuFW est basé sur Netfilter et en augmente les fonctionnalités.
99 Mot inconnu : NuFW =>   * [[:NuFW]] Pare-feu identifiant sous licence GPL pour la partie serveur et les clients Linux, FreeBSD et Mac OS. NuFW est basé sur Netfilter et en augmente les fonctionnalités.
99 Mot inconnu : Netfilter =>   * [[:NuFW]] Pare-feu identifiant sous licence GPL pour la partie serveur et les clients Linux, FreeBSD et Mac OS. NuFW est basé sur Netfilter et en augmente les fonctionnalités.

105 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:ufw]] : Uncomplicated Firewall
105 Mot inconnu : ufw =>   * [[:ufw]] : Uncomplicated Firewall
105 Il manque un espace insécable. =>   * [[:ufw]] : Uncomplicated Firewall
105 Mot inconnu : Uncomplicated =>   * [[:ufw]] : Uncomplicated Firewall
105 Mot inconnu : Firewall =>   * [[:ufw]] : Uncomplicated Firewall

106 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * **[[:Gufw]]** (conseillé): Interface graphique de Uncomplicated Firewall (ufw)
106 Mot inconnu : Gufw =>        * **[[:Gufw]]** (conseillé): Interface graphique de Uncomplicated Firewall (ufw)
106 Mot inconnu : Uncomplicated =>        * **[[:Gufw]]** (conseillé): Interface graphique de Uncomplicated Firewall (ufw)
106 Mot inconnu : Firewall =>        * **[[:Gufw]]** (conseillé): Interface graphique de Uncomplicated Firewall (ufw)
106 Mot inconnu : ufw =>        * **[[:Gufw]]** (conseillé): Interface graphique de Uncomplicated Firewall (ufw)

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:iptables]] - Netfilter & Iptables
107 Mot inconnu : iptables =>   * [[:iptables]] - Netfilter & Iptables
107 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:iptables]] - Netfilter & Iptables
107 Mot inconnu : Netfilter =>   * [[:iptables]] - Netfilter & Iptables
107 Mot inconnu : Iptables =>   * [[:iptables]] - Netfilter & Iptables

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * [[:FireStarter]]
108 Mot inconnu : FireStarter =>       * [[:FireStarter]]

109 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * [[:KMyFirewall]] (kde)
109 Mot inconnu : KMyFirewall =>       * [[:KMyFirewall]] (kde)
109 Mot inconnu : kde =>       * [[:KMyFirewall]] (kde)

110 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>       * [[:Guarddog]] ([[http://www.simonzone.com/software/guarddog/|site]]) développement stoppé.
110 Mot inconnu : Guarddog =>       * [[:Guarddog]] ([[http://www.simonzone.com/software/guarddog/|site]]) développement stoppé.

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Mot inconnu : FirewallBuilder =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Il manque un espace insécable. =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Mot inconnu : Firewall =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Mot inconnu : Builder =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Mot inconnu : iptables =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.
112 Mot inconnu : firewall =>   * [[:FirewallBuilder]] ([[http://www.fwbuilder.org/|site]]) : Firewall Builder est une interface graphique pour créer facilement des règles iptables - et administrer diffèrent firewall/machine du réseau.

114 Il manque un espace insécable. => Application console : 
114 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Application console : 

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:shorewall]] - Configuration de Netfilter simplifiée
115 Mot inconnu : shorewall =>   * [[:shorewall]] - Configuration de Netfilter simplifiée
115 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:shorewall]] - Configuration de Netfilter simplifiée
115 Mot inconnu : Netfilter =>   * [[:shorewall]] - Configuration de Netfilter simplifiée

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:Firetable]] ([[http://projects.leisink.org/firetable|site]])
116 Mot inconnu : Firetable =>   * [[:Firetable]] ([[http://projects.leisink.org/firetable|site]])

117 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.
117 Mot inconnu : Arno's =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.
117 Mot inconnu : IPTABLES =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.
117 Mot inconnu : firewall =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.
117 Il manque un espace insécable. =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.
117 Mot inconnu : firewall =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.
117 Mot inconnu : servuer =>   * [[Arno's IPTABLES firewall script]] ([[http://rocky.eld.leidenuniv.nl/joomla/|site]]) : est un firewall pour des servuer à la fois mono ou multi-hébergement/service.

118 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Mot inconnu : ferm =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Mot inconnu : Easy =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Mot inconnu : Rule =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Mot inconnu : Making =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Guillemets typographiques fermants. =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.
118 Il manque un espace insécable. =>   * [[:ferm]] ("For Easy Rule Making") ([[http://ferm.foo-projects.org/|site]]) : outil pour maintenir des pare-feu complexes. La configuration du pare-feu ressemble structuré comme un langage de programmation, qui peuvent contenir des niveaux et des listes.

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Firehol ([[http://firehol.sourceforge.net/|site]]) : est un langage pour exprimer des règles de pare-feu, en plus d'être un script qui produit des règle pour le pare-feu.
119 Mot inconnu : Firehol =>   * Firehol ([[http://firehol.sourceforge.net/|site]]) : est un langage pour exprimer des règles de pare-feu, en plus d'être un script qui produit des règle pour le pare-feu.
119 Il manque un espace insécable. =>   * Firehol ([[http://firehol.sourceforge.net/|site]]) : est un langage pour exprimer des règles de pare-feu, en plus d'être un script qui produit des règle pour le pare-feu.
119 Accord de nombre erroné : « règle » devrait être au pluriel. =>   * Firehol ([[http://firehol.sourceforge.net/|site]]) : est un langage pour exprimer des règles de pare-feu, en plus d'être un script qui produit des règle pour le pare-feu.

120 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * gShield ([[http://muse.linuxmafia.org/gshield/|site]]) : 'Facile' à configurer, bloque tout ce qui n'est pas nécessaire (ou presque) par défaut. Contrôlée par un seul fichier de configuration.
120 Majuscule en début de phrase, sauf éventuellement lors d’une énumération. =>   * gShield ([[http://muse.linuxmafia.org/gshield/|site]]) : 'Facile' à configurer, bloque tout ce qui n'est pas nécessaire (ou presque) par défaut. Contrôlée par un seul fichier de configuration.
120 Mot inconnu : gShield =>   * gShield ([[http://muse.linuxmafia.org/gshield/|site]]) : 'Facile' à configurer, bloque tout ce qui n'est pas nécessaire (ou presque) par défaut. Contrôlée par un seul fichier de configuration.
120 Il manque un espace insécable. =>   * gShield ([[http://muse.linuxmafia.org/gshield/|site]]) : 'Facile' à configurer, bloque tout ce qui n'est pas nécessaire (ou presque) par défaut. Contrôlée par un seul fichier de configuration.
120 Guillemets typographiques ouvrants. =>   * gShield ([[http://muse.linuxmafia.org/gshield/|site]]) : 'Facile' à configurer, bloque tout ce qui n'est pas nécessaire (ou presque) par défaut. Contrôlée par un seul fichier de configuration.
120 Guillemets typographiques fermants. =>   * gShield ([[http://muse.linuxmafia.org/gshield/|site]]) : 'Facile' à configurer, bloque tout ce qui n'est pas nécessaire (ou presque) par défaut. Contrôlée par un seul fichier de configuration.

121 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * uruk ([[http://mdcc.cx/uruk/|site]])
121 Mot inconnu : uruk =>   * uruk ([[http://mdcc.cx/uruk/|site]])

125 Mot inconnu : portail_captif => Voir la page dédiée aux [[:portail_captif|portails captifs]]

127 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== 5 - Les différents types de firewall =====
127 Mot inconnu : firewall => ===== 5 - Les différents types de firewall =====

128 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 5.1 - Les firewall bridge ====
128 Mot inconnu : firewall => ==== 5.1 - Les firewall bridge ====

130 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 5.2 - Les firewalls matériels ====
130 Mot inconnu : firewalls => ==== 5.2 - Les firewalls matériels ====

131 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_de_pare-feu#Bo.C3.AEtiers_pare-feu|Boîtiers pare-feu]]

133 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 5.3 - Les firewalls logiciels ====
133 Mot inconnu : firewalls => ==== 5.3 - Les firewalls logiciels ====

137 Mot inconnu : IDS => Un système de détection d'intrusion (ou IDS : Intrusion Detection System) est un mécanisme destiné à repérer des activités anormales ou suspectes sur la cible analysée (un réseau ou un hôte). Il permet ainsi d'avoir une connaissance sur les tentatives réussies comme échouées des intrusions.
137 Il manque un espace insécable. => Un système de détection d'intrusion (ou IDS : Intrusion Detection System) est un mécanisme destiné à repérer des activités anormales ou suspectes sur la cible analysée (un réseau ou un hôte). Il permet ainsi d'avoir une connaissance sur les tentatives réussies comme échouées des intrusions.
137 Mot inconnu : Detection => Un système de détection d'intrusion (ou IDS : Intrusion Detection System) est un mécanisme destiné à repérer des activités anormales ou suspectes sur la cible analysée (un réseau ou un hôte). Il permet ainsi d'avoir une connaissance sur les tentatives réussies comme échouées des intrusions.
137 Mot inconnu : System => Un système de détection d'intrusion (ou IDS : Intrusion Detection System) est un mécanisme destiné à repérer des activités anormales ou suspectes sur la cible analysée (un réseau ou un hôte). Il permet ainsi d'avoir une connaissance sur les tentatives réussies comme échouées des intrusions.

139 Mot inconnu : IDS => ==== 6.1 NIDS (IDS réseau) ====

140 Mot inconnu : Network => Les NIDS (Network Based Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau du réseau.
140 Mot inconnu : Based => Les NIDS (Network Based Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau du réseau.
140 Mot inconnu : Detection => Les NIDS (Network Based Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau du réseau.
140 Mot inconnu : System => Les NIDS (Network Based Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau du réseau.

141 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Snort]] - libre
141 Mot inconnu : Snort =>     * [[:Snort]] - libre
141 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * [[:Snort]] - libre

142 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Bro]] ([[http://www.bro-ids.org/|site]])
142 Mot inconnu : Bro =>     * [[:Bro]] ([[http://www.bro-ids.org/|site]])

144 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Enterasys
144 Mot inconnu : Enterasys =>     * Enterasys

145 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Checkpoint

146 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Tipping Point
146 Mot inconnu : Tipping =>     * Tipping Point

149 Mot inconnu : HIDS => ==== 6.2 HIDS (IDS machine hote) ====
149 Mot inconnu : IDS => ==== 6.2 HIDS (IDS machine hote) ====
149 Mot inconnu : hote => ==== 6.2 HIDS (IDS machine hote) ====

150 Mot inconnu : HIDS => Les HIDS (HostBased Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau des hôtes.
150 Mot inconnu : HostBased => Les HIDS (HostBased Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau des hôtes.
150 Mot inconnu : Detection => Les HIDS (HostBased Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau des hôtes.
150 Mot inconnu : System => Les HIDS (HostBased Intrusion Detection System), surveillent l'état de la sécurité au niveau des hôtes.

152 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:prelude|Prelude LML]] 
152 Mot inconnu : prelude =>     * [[:prelude|Prelude LML]] 
152 Mot inconnu : Prelude =>     * [[:prelude|Prelude LML]] 
152 Mot inconnu : LML =>     * [[:prelude|Prelude LML]] 
152 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * [[:prelude|Prelude LML]] 

153 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:OSSEC]]
153 Mot inconnu : OSSEC =>     * [[:OSSEC]]

154 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Samhain]] 
154 Mot inconnu : Samhain =>     * [[:Samhain]] 
154 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>     * [[:Samhain]] 

155 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Tripwire]] ([[http://www.tripwire.com/|site]]) : en version open-source et commercial
155 Mot inconnu : Tripwire =>     * [[:Tripwire]] ([[http://www.tripwire.com/|site]]) : en version open-source et commercial
155 Il manque un espace insécable. =>     * [[:Tripwire]] ([[http://www.tripwire.com/|site]]) : en version open-source et commercial

156 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:AIDE (ids)]] ([[http://sourceforge.net/projects/aide/|site]])
156 Mot inconnu : ids =>     * [[:AIDE (ids)]] ([[http://sourceforge.net/projects/aide/|site]])

157 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Nabou]] ([[http://www.daemon.de/NabouDownload|site]])
157 Mot inconnu : Nabou =>     * [[:Nabou]] ([[http://www.daemon.de/NabouDownload|site]])

158 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Osiris]] ([[http://osiris.shmoo.com/|site]])

160 Mot inconnu : rootkit => Anti rootkit :
160 Il manque un espace insécable. => Anti rootkit :

161 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:rootkit|Chkrootkit]]
161 Mot inconnu : rootkit =>     * [[:rootkit|Chkrootkit]]
161 Mot inconnu : Chkrootkit =>     * [[:rootkit|Chkrootkit]]

162 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:rootkit|Rkhunter]]
162 Mot inconnu : rootkit =>     * [[:rootkit|Rkhunter]]
162 Mot inconnu : Rkhunter =>     * [[:rootkit|Rkhunter]]

163 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:rootkit|lynis]]
163 Mot inconnu : rootkit =>     * [[:rootkit|lynis]]
163 Mot inconnu : lynis =>     * [[:rootkit|lynis]]

165 Mot inconnu : IDS => Ces IDS servent, entre autres, à vérifier qu'un système n'a pas été compromis (par un rootkit par exemple). Ils utilisent des sommes de contrôle (MD5, SHA-1, …) des programmes exécutables pour s'assurer qu'ils n'ont pas été modifiés.
165 Mot inconnu : rootkit => Ces IDS servent, entre autres, à vérifier qu'un système n'a pas été compromis (par un rootkit par exemple). Ils utilisent des sommes de contrôle (MD5, SHA-1, …) des programmes exécutables pour s'assurer qu'ils n'ont pas été modifiés.
165 Mot inconnu : MD5 => Ces IDS servent, entre autres, à vérifier qu'un système n'a pas été compromis (par un rootkit par exemple). Ils utilisent des sommes de contrôle (MD5, SHA-1, …) des programmes exécutables pour s'assurer qu'ils n'ont pas été modifiés.
165 Mot inconnu : SHA-1 => Ces IDS servent, entre autres, à vérifier qu'un système n'a pas été compromis (par un rootkit par exemple). Ils utilisent des sommes de contrôle (MD5, SHA-1, …) des programmes exécutables pour s'assurer qu'ils n'ont pas été modifiés.
165 Typographie : pas de virgule avant les points de suspension. => Ces IDS servent, entre autres, à vérifier qu'un système n'a pas été compromis (par un rootkit par exemple). Ils utilisent des sommes de contrôle (MD5, SHA-1, …) des programmes exécutables pour s'assurer qu'ils n'ont pas été modifiés.

167 Mot inconnu : IDS => ==== 6.3 IDS hybride (NIDS + HIDS) ====
167 Mot inconnu : HIDS => ==== 6.3 IDS hybride (NIDS + HIDS) ====

168 Mot inconnu : IDS => Les IDS hybrides, qui utilisent les NIDS et HIDS pour avoir des alertes plus pertinentes.
168 Mot inconnu : HIDS => Les IDS hybrides, qui utilisent les NIDS et HIDS pour avoir des alertes plus pertinentes.

169 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:Prelude]]
169 Mot inconnu : Prelude =>     * [[:Prelude]]

170 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * [[:OSSIM]]
170 Mot inconnu : OSSIM =>     * [[:OSSIM]]

172 Mot inconnu : IDS => Les avantages des IDS hybrides sont multiples :
172 Il manque un espace insécable. => Les avantages des IDS hybrides sont multiples :

174 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Moins de faux positifs

175 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Meilleure corrélation

176 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Possibilité de réaction sur les analyseurs (ips)
176 Mot inconnu : ips =>     * Possibilité de réaction sur les analyseurs (ips)

179 Mot inconnu : IDS => === L'IDS hybride a besoin de corréler l'information ===

183 Mot inconnu : IDS => Idéalement, elle nécessite un IDS Hybride car plus il y a d'informations hétérogènes sur un évènement, la corrélation se fait d'une façon plus pertinente. Les formats ayant été normalisés (IDMEF), il ne reste plus qu'à faire des associations afin de détecter des alertes qui n'auraient jamais eu lieu sur un analyseur seul.
183 Mot inconnu : IDMEF => Idéalement, elle nécessite un IDS Hybride car plus il y a d'informations hétérogènes sur un évènement, la corrélation se fait d'une façon plus pertinente. Les formats ayant été normalisés (IDMEF), il ne reste plus qu'à faire des associations afin de détecter des alertes qui n'auraient jamais eu lieu sur un analyseur seul.

189 Il manque un espace insécable. => Il y a diverses façons de faire de la corrélation. Cependant on peut définir deux catégories :

191 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * La corrélation passive, correspondant à une génération d'alerte basée sur celles existantes. Nous pouvons prendre par exemple les scans de force brute ssh.
191 Mot inconnu : ssh =>     * La corrélation passive, correspondant à une génération d'alerte basée sur celles existantes. Nous pouvons prendre par exemple les scans de force brute ssh.

192 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * La corrélation active, qui va chercher les informations correspondant à des alertes émises. Par exemple, lorsqu'une personne se connecte en dehors des heures de travail, cela a un impact élevé qui n'aurait pas été en temps normal d'activité.

195 Mot inconnu : IPS => ==== 6.4 Les IPS : Système de prévention d'intrusion  ====
195 Il manque un espace insécable. => ==== 6.4 Les IPS : Système de prévention d'intrusion  ====
195 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => ==== 6.4 Les IPS : Système de prévention d'intrusion  ====

197 Mot inconnu : Ips => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.
197 Mot inconnu : Prevention => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.
197 Mot inconnu : System => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.
197 Il manque un espace insécable. => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.
197 Mot inconnu : ips => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.
197 Mot inconnu : ips => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.
197 Mot inconnu : hotes => Ips (Intrusion Prevention System) : on retrouve également des ips réseaux, et des ips hotes.

199 Mot inconnu : DSI => Le summum du système de détection d'intrusion est bien-sur d'**appliquer des règles au pare-feu automatiquement** par rapport à ce qui est détecté sur l'hôte et le réseau. Sinon c'est au responsable DSI de s'en charger en cas d'attaque : et il n'est pas h24 en train de surveiller son réseau heureusement pour lui, alors ce qu'il se passe c'est que les attaques sont toujours possibles, et les hackers s'y prennent généralement la nuit ((principe de base)).
199 Il manque un espace insécable. => Le summum du système de détection d'intrusion est bien-sur d'**appliquer des règles au pare-feu automatiquement** par rapport à ce qui est détecté sur l'hôte et le réseau. Sinon c'est au responsable DSI de s'en charger en cas d'attaque : et il n'est pas h24 en train de surveiller son réseau heureusement pour lui, alors ce qu'il se passe c'est que les attaques sont toujours possibles, et les hackers s'y prennent généralement la nuit ((principe de base)).
199 Mot inconnu : h24 => Le summum du système de détection d'intrusion est bien-sur d'**appliquer des règles au pare-feu automatiquement** par rapport à ce qui est détecté sur l'hôte et le réseau. Sinon c'est au responsable DSI de s'en charger en cas d'attaque : et il n'est pas h24 en train de surveiller son réseau heureusement pour lui, alors ce qu'il se passe c'est que les attaques sont toujours possibles, et les hackers s'y prennent généralement la nuit ((principe de base)).

202 Il manque un espace insécable. => Système de prévention d'intrusion : C'est d'ailleurs ce que la plupart des gens entendent aujourd'hui par **pare-feu**.

204 Il manque un espace insécable. => On peut citer des pare-feux propriétaires arrivant à ce niveau : [[http://www.agnitum.com/products/outpost/|Outpost Pro]]
204 Mot inconnu : Outpost => On peut citer des pare-feux propriétaires arrivant à ce niveau : [[http://www.agnitum.com/products/outpost/|Outpost Pro]]

207 Il manque un espace insécable. => Cette boucle de retour (feedback) prend un terme spécifique : la contre mesure.
207 Il manque probablement un trait d’union. => Cette boucle de retour (feedback) prend un terme spécifique : la contre mesure.

209 Mot inconnu : IPS => Liste des IPS libre :
209 Il manque un espace insécable. => Liste des IPS libre :

210 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:snort inline]] - IPS réseau
210 Mot inconnu : snort =>   * [[:snort inline]] - IPS réseau
210 Mot inconnu : inline =>   * [[:snort inline]] - IPS réseau
210 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:snort inline]] - IPS réseau
210 Mot inconnu : IPS =>   * [[:snort inline]] - IPS réseau

211 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[:OSSEC]] - IPS Hote
211 Mot inconnu : OSSEC =>   * [[:OSSEC]] - IPS Hote
211 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   * [[:OSSEC]] - IPS Hote
211 Mot inconnu : IPS =>   * [[:OSSEC]] - IPS Hote
211 Mot inconnu : Hote =>   * [[:OSSEC]] - IPS Hote

217 Il manque un espace insécable. => Les pare-feu récents embarquent de plus en plus de fonctionnalités, parmi lesquelles on peut citer :

219 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Filtrage sur adresses IP/Protocole,

220 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Inspection stateful[2] et applicative,
220 Mot inconnu : stateful =>     * Inspection stateful[2] et applicative,

221 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Intelligence artificielle pour détecter le trafic anormal,

222 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Filtrage applicatif

223 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * HTTP (restriction des URL accessibles),

224 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        * Courriel (Anti-pourriel)

225 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>        *  Logiciel antivirus, anti-logiciel malveillant

226 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Traduction d'adresse réseau,

227 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Tunnels IPsec, PPTP, L2TP,
227 Mot inconnu : IPsec =>     * Tunnels IPsec, PPTP, L2TP,
227 Mot inconnu : PPTP =>     * Tunnels IPsec, PPTP, L2TP,
227 Mot inconnu : L2TP =>     * Tunnels IPsec, PPTP, L2TP,

228 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Identification des connexions,

229 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveurs de protocoles de connexion (telnet, SSH), de protocoles de transfert de fichier (SCP),
229 Mot inconnu : telnet =>     * Serveurs de protocoles de connexion (telnet, SSH), de protocoles de transfert de fichier (SCP),
229 Mot inconnu : SSH =>     * Serveurs de protocoles de connexion (telnet, SSH), de protocoles de transfert de fichier (SCP),
229 Mot inconnu : SCP =>     * Serveurs de protocoles de connexion (telnet, SSH), de protocoles de transfert de fichier (SCP),

230 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Clients de protocoles de transfert de fichier (TFTP),
230 Mot inconnu : TFTP =>     * Clients de protocoles de transfert de fichier (TFTP),

231 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur Web pour offrir une interface de configuration agréable,

232 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Serveur mandataire (« proxy » en anglais),
232 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur mandataire (« proxy » en anglais),
232 Il manque un espace insécable. =>     * Serveur mandataire (« proxy » en anglais),

233 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Il manque un espace insécable. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Mot inconnu : IDS =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Il manque un espace insécable. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Il manque un espace insécable. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Mot inconnu : HIDS =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Il manque un espace insécable. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Il manque un espace insécable. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)
233 Il manque un espace insécable. =>     * Système de détection d'intrusion  Système & Applicatif & Réseau (« IDS » - « HIDS » et « NIDS » en anglais)

234 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>     * Système de prévention d'intrusion (« IPS » en anglais)
234 Il manque un espace insécable. =>     * Système de prévention d'intrusion (« IPS » en anglais)
234 Mot inconnu : IPS =>     * Système de prévention d'intrusion (« IPS » en anglais)
234 Il manque un espace insécable. =>     * Système de prévention d'intrusion (« IPS » en anglais)

236 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ===== 7 - Attaques, outils, défenses =====

238 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 7.1 - Scénarios d'attaques (Pénétrations de réseaux) ====

239 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.1.1 - Premier cas : Pas de protection ===
239 Il manque un espace insécable. => === 7.1.1 - Premier cas : Pas de protection ===

241 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 7.1.2 - Deuxième cas : Filtrer les flux entrants illégaux ====
241 Il manque un espace insécable. => ==== 7.1.2 - Deuxième cas : Filtrer les flux entrants illégaux ====

242 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.1.3 - Troisième cas : Bloquer les flux entrants et sortants ===
242 Il manque un espace insécable. => === 7.1.3 - Troisième cas : Bloquer les flux entrants et sortants ===

243 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.1.4 - Quatrième cas : Protection locale via un Firewall personnel ===
243 Il manque un espace insécable. => === 7.1.4 - Quatrième cas : Protection locale via un Firewall personnel ===
243 Mot inconnu : Firewall => === 7.1.4 - Quatrième cas : Protection locale via un Firewall personnel ===

244 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 7.2 - Les techniques et outils de découvertes de Firewall ====
244 Mot inconnu : Firewall => ==== 7.2 - Les techniques et outils de découvertes de Firewall ====

245 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.2.0 - Netstat ===
245 Mot inconnu : Netstat => === 7.2.0 - Netstat ===

247 Il manque un espace insécable. => Lister les services sur la machine : <code>netstat -ta</code>
247 Mot inconnu : netstat => Lister les services sur la machine : <code>netstat -ta</code>
247 Il manque un espace à côté du tiret. => Lister les services sur la machine : <code>netstat -ta</code>

248 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.2.1 - Openvas ===
248 Mot inconnu : Openvas => === 7.2.1 - Openvas ===

250 Mot inconnu : openvas => Voir la page de [[:openvas]].

253 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.2.2 - Nmap ===
253 Mot inconnu : Nmap => === 7.2.2 - Nmap ===

254 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.2.3 - Firewalk ===
254 Mot inconnu : Firewalk => === 7.2.3 - Firewalk ===

255 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.2.4 - Liste des Autres outils ===

257 Mot inconnu : nububunt => Voir la [[http://wiki.nubuntu.org/wiki/List_of_Tools_included_in_nUbuntu_8.10|liste des outils dans nububunt (8.10)]].

259 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://sectools.org/|Top 100 Network Security Tools]]
259 Mot inconnu : Network =>   * [[http://sectools.org/|Top 100 Network Security Tools]]
259 Mot inconnu : Security =>   * [[http://sectools.org/|Top 100 Network Security Tools]]
259 Mot inconnu : Tools =>   * [[http://sectools.org/|Top 100 Network Security Tools]]

260 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.slac.stanford.edu/xorg/nmtf/nmtf-tools.html|Network Monitoring Tools]] (stanford)
260 Mot inconnu : Network =>   * [[http://www.slac.stanford.edu/xorg/nmtf/nmtf-tools.html|Network Monitoring Tools]] (stanford)
260 Mot inconnu : Tools =>   * [[http://www.slac.stanford.edu/xorg/nmtf/nmtf-tools.html|Network Monitoring Tools]] (stanford)
260 Mot inconnu : stanford =>   * [[http://www.slac.stanford.edu/xorg/nmtf/nmtf-tools.html|Network Monitoring Tools]] (stanford)

262 Il manque un espace insécable. => Autres Distributions en rapport :

264 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.remote-exploit.org/backtrack.html|Backtrack]]
264 Mot inconnu : Backtrack =>   * [[http://www.remote-exploit.org/backtrack.html|Backtrack]]

265 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Security_Toolkit#Featured_applications|Network Security Toolkit]] ( et ces applications )
265 Mot inconnu : Network =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Security_Toolkit#Featured_applications|Network Security Toolkit]] ( et ces applications )
265 Mot inconnu : Security =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Security_Toolkit#Featured_applications|Network Security Toolkit]] ( et ces applications )
265 Mot inconnu : Toolkit =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Security_Toolkit#Featured_applications|Network Security Toolkit]] ( et ces applications )
265 Pas d’espace après ce signe. =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Security_Toolkit#Featured_applications|Network Security Toolkit]] ( et ces applications )
265 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Security_Toolkit#Featured_applications|Network Security Toolkit]] ( et ces applications )

268 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ==== 7.3 - Configuration théorique des défenses ====

269 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.3.1 - Les réactions des firewalls aux attaques classiques ===
269 Mot inconnu : firewalls => === 7.3.1 - Les réactions des firewalls aux attaques classiques ===

270 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => === 7.3.2 - Un exemple pratique : netfilter ===
270 Il manque un espace insécable. => === 7.3.2 - Un exemple pratique : netfilter ===
270 Mot inconnu : netfilter => === 7.3.2 - Un exemple pratique : netfilter ===

272 Accord de nombre erroné avec « 7.4 » : « Configuration » devrait être au pluriel. => ====7.4 Configuration Avancée ====

273 Il manque un espace insécable. => === SOLUTION 0 : NIDS + Monitoring ===

277 Il manque un espace insécable. => ===SOLUTION 1 : HIDS + IPS ===
277 Mot inconnu : HIDS => ===SOLUTION 1 : HIDS + IPS ===
277 Mot inconnu : IPS => ===SOLUTION 1 : HIDS + IPS ===

279 Il manque un espace insécable. => Choix technologique possible :

280 Mot inconnu : NUFW => * Prélude + NUFW + OSSEC + Snort Inline
280 Mot inconnu : OSSEC => * Prélude + NUFW + OSSEC + Snort Inline
280 Mot inconnu : Snort => * Prélude + NUFW + OSSEC + Snort Inline
280 Mot inconnu : Inline => * Prélude + NUFW + OSSEC + Snort Inline

284 Il manque un espace insécable. => Cas d'utilisation : Serveur web, ou autre service devant utiliser un protocole non sécurisé.

286 Mot inconnu : IPS => La méthodologie sera de tester votre IPS / HIDS avec les divers outils de test intensif libre, mis  à votre disposition.
286 Mot inconnu : HIDS => La méthodologie sera de tester votre IPS / HIDS avec les divers outils de test intensif libre, mis  à votre disposition.
286 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => La méthodologie sera de tester votre IPS / HIDS avec les divers outils de test intensif libre, mis  à votre disposition.

288 Il manque un espace insécable. => Si une faille est détectée : 
288 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Si une faille est détectée : 

289 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Créer d'autres règles dans les diverses solutions ( SNort, ...)
289 Pas d’espace après ce signe. =>   * Créer d'autres règles dans les diverses solutions ( SNort, ...)
289 Mot inconnu : SNort =>   * Créer d'autres règles dans les diverses solutions ( SNort, ...)
289 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * Créer d'autres règles dans les diverses solutions ( SNort, ...)
289 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Créer d'autres règles dans les diverses solutions ( SNort, ...)

290 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Et reboucler.

293 Il manque un espace insécable. => ===SOLUTION 2 : Tout en protocole sécurisé ===

295 Il manque un espace insécable. => Choix technologique possible :

296 Mot inconnu : Prelude => Prelude + Nufw + VPN + SSH + HTTPS + Fail2ban
296 Mot inconnu : Nufw => Prelude + Nufw + VPN + SSH + HTTPS + Fail2ban
296 Mot inconnu : SSH => Prelude + Nufw + VPN + SSH + HTTPS + Fail2ban
296 Mot inconnu : Fail2ban => Prelude + Nufw + VPN + SSH + HTTPS + Fail2ban

298 Il manque un espace insécable. => Cas d'utilisation : toutes les connections sont sécurisées et on autorise que celles là. 
298 Confusion probable : “connections” est une forme verbale conjuguée. Si “les” est un déterminant, il faut placer un nom après. => Cas d'utilisation : toutes les connections sont sécurisées et on autorise que celles là. 
298 Il manque un trait d’union. => Cas d'utilisation : toutes les connections sont sécurisées et on autorise que celles là. 
298 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Cas d'utilisation : toutes les connections sont sécurisées et on autorise que celles là. 

300 Mot inconnu : erp => Dans l'absolue il est possible de faire accepter une transition du http au https (pour remplacer totalement l'http), pour par exemple des solutions d'erp, cms. La gène est nulle pour l'utilisateur ou le client.
300 Mot inconnu : cms => Dans l'absolue il est possible de faire accepter une transition du http au https (pour remplacer totalement l'http), pour par exemple des solutions d'erp, cms. La gène est nulle pour l'utilisateur ou le client.
300 Accord de genre erroné : « gène » est masculin. => Dans l'absolue il est possible de faire accepter une transition du http au https (pour remplacer totalement l'http), pour par exemple des solutions d'erp, cms. La gène est nulle pour l'utilisateur ou le client.
300 Accord de genre erroné : « La » est un déterminant féminin. => Dans l'absolue il est possible de faire accepter une transition du http au https (pour remplacer totalement l'http), pour par exemple des solutions d'erp, cms. La gène est nulle pour l'utilisateur ou le client.

306 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * (en) [[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_firewalls|Comparison of firewalls]]
306 Mot inconnu : Comparison =>   * (en) [[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_firewalls|Comparison of firewalls]]
306 Mot inconnu : of =>   * (en) [[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_firewalls|Comparison of firewalls]]
306 Mot inconnu : firewalls =>   * (en) [[http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_firewalls|Comparison of firewalls]]

308 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Pare-feu_%28informatique%29|Cf Article wikipedia.]], ( [[http://en.wikipedia.org/wiki/Firewall|et version anglaise]])
308 Mot inconnu : wikipedia =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Pare-feu_%28informatique%29|Cf Article wikipedia.]], ( [[http://en.wikipedia.org/wiki/Firewall|et version anglaise]])
308 Pas d’espace après ce signe. =>   * [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Pare-feu_%28informatique%29|Cf Article wikipedia.]], ( [[http://en.wikipedia.org/wiki/Firewall|et version anglaise]])

310 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.commentcamarche.net/contents/protect/firewall.php3|Comment ça marche, un pare-feu ?]]
310 Il manque un espace insécable. =>   * [[http://www.commentcamarche.net/contents/protect/firewall.php3|Comment ça marche, un pare-feu ?]]

311 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.frameip.com/firewall/|Les Firewalls sur www.frameip.com]]
311 Mot inconnu : Firewalls =>   * [[http://www.frameip.com/firewall/|Les Firewalls sur www.frameip.com]]

312 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.checkpoint.com/products/downloads/Stateful_Inspection.pdf|Technologie Stateful Inspection]]
312 Mot inconnu : Stateful =>   * [[http://www.checkpoint.com/products/downloads/Stateful_Inspection.pdf|Technologie Stateful Inspection]]

315 Il manque un espace insécable. => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
315 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
315 Il manque un espace. => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
315 Mot inconnu : psychederic => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//
315 Mot inconnu : Psychederic => //Contributeurs :  [[:utilisateurs:psychederic|Psychederic]].//

319 Mot inconnu : topic => {{topic>pare-feu}}
