
5 Mot inconnu : BI => ======Business Intelligence (BI) - L'Informatique décisionnelle libre ====== | bi
5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ======Business Intelligence (BI) - L'Informatique décisionnelle libre ====== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

12 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Wabit]] et [[SQL Power Architect]] : design des données ([[http://www.youtube.com/user/giuliosqlpower|en video]] ) |    => suggestions : ['']
12 Mot inconnu : Wabit =>   * [[Wabit]] et [[SQL Power Architect]] : design des données ([[http://www.youtube.com/user/giuliosqlpower|en video]] ) | wabit
12 Mot inconnu : Power =>   * [[Wabit]] et [[SQL Power Architect]] : design des données ([[http://www.youtube.com/user/giuliosqlpower|en video]] ) | power
12 Mot inconnu : Architect =>   * [[Wabit]] et [[SQL Power Architect]] : design des données ([[http://www.youtube.com/user/giuliosqlpower|en video]] ) | architect
12 Mot inconnu : video =>   * [[Wabit]] et [[SQL Power Architect]] : design des données ([[http://www.youtube.com/user/giuliosqlpower|en video]] ) | video
12 Pas d’espace avant ce signe. =>   * [[Wabit]] et [[SQL Power Architect]] : design des données ([[http://www.youtube.com/user/giuliosqlpower|en video]] ) |  ) => suggestions : [')']

13 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Community Edition RapidMiner]] (anciennement YALE) est un logiciel open-source pour l'analyse des données, la découverte de connaissances, la fouille de données (data mining), d'analyse prédictive et l'apprentissage machine. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. |    => suggestions : ['']
13 Mot inconnu : Community =>   * [[Community Edition RapidMiner]] (anciennement YALE) est un logiciel open-source pour l'analyse des données, la découverte de connaissances, la fouille de données (data mining), d'analyse prédictive et l'apprentissage machine. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | community
13 Mot inconnu : Edition =>   * [[Community Edition RapidMiner]] (anciennement YALE) est un logiciel open-source pour l'analyse des données, la découverte de connaissances, la fouille de données (data mining), d'analyse prédictive et l'apprentissage machine. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | edition
13 Mot inconnu : RapidMiner =>   * [[Community Edition RapidMiner]] (anciennement YALE) est un logiciel open-source pour l'analyse des données, la découverte de connaissances, la fouille de données (data mining), d'analyse prédictive et l'apprentissage machine. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | rapidminer
13 Mot inconnu : mining =>   * [[Community Edition RapidMiner]] (anciennement YALE) est un logiciel open-source pour l'analyse des données, la découverte de connaissances, la fouille de données (data mining), d'analyse prédictive et l'apprentissage machine. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | mining

14 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[SpagoBI]]: outils Open Source pour fournir une plate-forme unifiée et libre pour le développement de solutions de Business Intelligence au niveau de l'entreprise. |    => suggestions : ['']

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Pentaho]] |    => suggestions : ['']
15 Mot inconnu : Pentaho =>   * [[Pentaho]] | pentaho

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[JasperServer]] |    => suggestions : ['']
16 Mot inconnu : JasperServer =>   * [[JasperServer]] | jasperserver

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Vanilla |    => suggestions : ['']
17 Mot inconnu : Vanilla =>   * Vanilla | vanilla

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * SWING Dashboard |    => suggestions : ['']
18 Mot inconnu : Dashboard =>   * SWING Dashboard | dashboard

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[OpenErp]] 5 a  un module de business intelligence utilisant une base OLAP. |    => suggestions : ['']
19 Mot inconnu : OpenErp =>   * [[OpenErp]] 5 a  un module de business intelligence utilisant une base OLAP. | openerp
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. =>   * [[OpenErp]] 5 a  un module de business intelligence utilisant une base OLAP. |    => suggestions : [' ']
19 Mot inconnu : OLAP =>   * [[OpenErp]] 5 a  un module de business intelligence utilisant une base OLAP. | olap

22 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * JasperSoft [[iReport]] : propose une version de JasperReports appelé JasperReports community qui a les fonctionnalités complètes de reporting de base. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. |    => suggestions : ['']
22 Mot inconnu : JasperSoft =>   * JasperSoft [[iReport]] : propose une version de JasperReports appelé JasperReports community qui a les fonctionnalités complètes de reporting de base. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | jaspersoft
22 Mot inconnu : iReport =>   * JasperSoft [[iReport]] : propose une version de JasperReports appelé JasperReports community qui a les fonctionnalités complètes de reporting de base. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | ireport
22 Mot inconnu : JasperReports =>   * JasperSoft [[iReport]] : propose une version de JasperReports appelé JasperReports community qui a les fonctionnalités complètes de reporting de base. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | jasperreports
22 Mot inconnu : JasperReports =>   * JasperSoft [[iReport]] : propose une version de JasperReports appelé JasperReports community qui a les fonctionnalités complètes de reporting de base. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | jasperreports
22 Mot inconnu : community =>   * JasperSoft [[iReport]] : propose une version de JasperReports appelé JasperReports community qui a les fonctionnalités complètes de reporting de base. Une édition commerciale est également disponible avec plus de fonctionnalités. | community

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Marvelit]] Dash Community Edition |    => suggestions : ['']
23 Mot inconnu : Marvelit =>   * [[Marvelit]] Dash Community Edition | marvelit
23 Mot inconnu : Dash =>   * [[Marvelit]] Dash Community Edition | dash
23 Mot inconnu : Community =>   * [[Marvelit]] Dash Community Edition | community
23 Mot inconnu : Edition =>   * [[Marvelit]] Dash Community Edition | edition

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Eclipse BIRT]](Actuate) : basé sur Eclipse, permet de crée des rapports pour les applications web, notamment celles fondées sur Java EE. |    => suggestions : ['']
24 Mot inconnu : BIRT =>   * [[Eclipse BIRT]](Actuate) : basé sur Eclipse, permet de crée des rapports pour les applications web, notamment celles fondées sur Java EE. | birt
24 Mot inconnu : Actuate =>   * [[Eclipse BIRT]](Actuate) : basé sur Eclipse, permet de crée des rapports pour les applications web, notamment celles fondées sur Java EE. | actuate
24 Incohérence avec “de” : “crée” est une forme verbale conjuguée. =>   * [[Eclipse BIRT]](Actuate) : basé sur Eclipse, permet de crée des rapports pour les applications web, notamment celles fondées sur Java EE. | crée => suggestions : ['créés', 'créée', 'créées', 'créé']
24 Mot inconnu : EE =>   * [[Eclipse BIRT]](Actuate) : basé sur Eclipse, permet de crée des rapports pour les applications web, notamment celles fondées sur Java EE. | ee

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[JFreeReport]] / [[http://www.jfree.org/jfreechart/|JFreeChart]] |    => suggestions : ['']
25 Mot inconnu : JFreeReport =>   * [[JFreeReport]] / [[http://www.jfree.org/jfreechart/|JFreeChart]] | jfreereport

27 Mot inconnu : OLAP => ====Les Outils d'analyse multidimensionnelle (OLAP) ==== | olap

30 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Mondrian]] |    => suggestions : ['']

31 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Palo]] |    => suggestions : ['']
31 Mot inconnu : Palo =>   * [[Palo]] | palo

32 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[OpenI]] : XMLA au service des données OLAP |    => suggestions : ['']
32 Mot inconnu : OpenI =>   * [[OpenI]] : XMLA au service des données OLAP | openi
32 Mot inconnu : XMLA =>   * [[OpenI]] : XMLA au service des données OLAP | xmla
32 Mot inconnu : OLAP =>   * [[OpenI]] : XMLA au service des données OLAP | olap

34 Mot inconnu : mining => ====Solutions de Data mining - Exploration de données==== | mining
34 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====Solutions de Data mining - Exploration de données==== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

35 Mot inconnu : mining => Le processus d'extraction de motifs à partir de données est appelée data mining. Il est reconnu comme un outil essentiel par les entreprises modernes, car il est capable de convertir les données en intelligence d'affaires donnant ainsi un avantage informationnel. À l'heure actuelle, il est largement utilisé dans les pratiques de profilage, comme la surveillance, le marketing, la découverte scientifique, et la détection des fraudes. | mining

37 Incohérence : “intervenir” n’est pas un participe passé. => Il existe quatre types de tâches qui sont normalement intervenir dans les mines de données: | intervenir => suggestions : ['intervenus']

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * La classification - la tâche de généraliser structure familière à employer de nouvelles données |     => suggestions : ['']
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    * La classification - la tâche de généraliser structure familière à employer de nouvelles données |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Clustering - la tâche de trouver des groupes et des structures dans les données qui sont en quelque sorte ou d'une autre de même, sans l'aide de noter structures dans les données. |     => suggestions : ['']
39 Mot inconnu : Clustering =>    * Clustering - la tâche de trouver des groupes et des structures dans les données qui sont en quelque sorte ou d'une autre de même, sans l'aide de noter structures dans les données. | clustering
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    * Clustering - la tâche de trouver des groupes et des structures dans les données qui sont en quelque sorte ou d'une autre de même, sans l'aide de noter structures dans les données. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * règle d'apprentissage d'Association - Cherche relations entre les variables. |     => suggestions : ['']
40 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    * règle d'apprentissage d'Association - Cherche relations entre les variables. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Régression - vise à trouver une fonction qui modélise les données avec la moindre erreur. |     => suggestions : ['']
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    * Régression - vise à trouver une fonction qui modélise les données avec la moindre erreur. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

45 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[R]] |     => suggestions : ['']

46 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. |     => suggestions : ['']
46 Mot inconnu : Weka =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | weka
46 Mot inconnu : Waikato =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | waikato
46 Mot inconnu : Analysis =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | analysis
46 Mot inconnu : clustering =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | clustering
46 Mot inconnu : Weka =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | weka
46 Mot inconnu : Database =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | database
46 Mot inconnu : Connectivity =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | connectivity
46 Accord de genre erroné : « interface » est féminin, « principal » est masculin. =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | principal => suggestions : ['principale']
46 Accord erroné : “fonctionnalité” et “consulté” ne sont pas accordés. =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | consulté => suggestions : ['consultée']
46 Mot inconnu : Flow =>    * [[Weka]] ([[http://www.cs.waikato.ac.nz/%7Eml/weka/|site]]), (Waikato Environnement pour savoir Analysis) est une suite bien connue des logiciels d'apprentissage automatique qui prend en charge plusieurs tâches typiques d'exploration de données, notamment le prétraitement des données, clustering, de classification, de régression, la visualisation et la sélection des fonctionnalités. Ses techniques sont basées sur l'hypothèse que les données sont disponibles en un seul fichier plat ou une relation, où chaque point de données est marquée par un nombre fixe d'attributs. Weka fournit un accès aux bases de données SQL en utilisant Java Database Connectivity et peut traiter le résultat retourné par une requête de base de données. Son interface utilisateur principal est l'Explorer, mais la même fonctionnalité peut être consulté à partir de la ligne de commande ou par l'intermédiaire de l'interface à base de composants de connaissances Flow. | flow

47 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[KNIME]] ([[http://www.knime.org/|site]]) (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm. |     => suggestions : ['']
47 Mot inconnu : KNIME =>    * [[KNIME]] ([[http://www.knime.org/|site]]) (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm. | knime
47 Mot inconnu : Konstanz =>    * [[KNIME]] ([[http://www.knime.org/|site]]) (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm. | konstanz
47 Mot inconnu : KNIME =>    * [[KNIME]] ([[http://www.knime.org/|site]]) (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm. | knime
47 Mot inconnu : Weka =>    * [[KNIME]] ([[http://www.knime.org/|site]]) (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm. | weka
47 Mot inconnu : libsvm =>    * [[KNIME]] ([[http://www.knime.org/|site]]) (Konstanz Information Miner) est un outil convivial, intelligible et complète open-source d'intégration de données, traitement, analyse, et la plate-forme d'exploration. Il donne aux utilisateurs la possibilité de créer visuellement les flux de données ou de pipelines, de manière sélective exécuter une partie ou toutes les étapes de l'analyse, et plus tard l'étude des résultats, des modèles et des vues interactives. KNIME est écrit en Java, et il est basé sur Eclipse et fait usage de sa méthode de vulgarisation à l'appui plugins offrant ainsi des fonctionnalités supplémentaires. Grâce à des plugins, les utilisateurs peuvent ajouter des modules pour le texte, image, et le traitement des séries chronologiques et l'intégration de divers autres projets open source, tels que le langage de programmation R, Weka, le kit de développement de la chimie, et libsvm. | libsvm

49 Mot inconnu : PMML => Ces trois premiers de ces systèmes sont capables d'importer et d'exporter les modèles dans PMML (Predictive Model Markup Language), qui fournit une méthode standard pour représenter des modèles d'exploration de données afin que celles-ci peuvent être partagés entre différentes applications statistiques. | pmml
49 Mot inconnu : Predictive => Ces trois premiers de ces systèmes sont capables d'importer et d'exporter les modèles dans PMML (Predictive Model Markup Language), qui fournit une méthode standard pour représenter des modèles d'exploration de données afin que celles-ci peuvent être partagés entre différentes applications statistiques. | predictive
49 Mot inconnu : Model => Ces trois premiers de ces systèmes sont capables d'importer et d'exporter les modèles dans PMML (Predictive Model Markup Language), qui fournit une méthode standard pour représenter des modèles d'exploration de données afin que celles-ci peuvent être partagés entre différentes applications statistiques. | model
49 Mot inconnu : Markup => Ces trois premiers de ces systèmes sont capables d'importer et d'exporter les modèles dans PMML (Predictive Model Markup Language), qui fournit une méthode standard pour représenter des modèles d'exploration de données afin que celles-ci peuvent être partagés entre différentes applications statistiques. | markup
49 Mot inconnu : Language => Ces trois premiers de ces systèmes sont capables d'importer et d'exporter les modèles dans PMML (Predictive Model Markup Language), qui fournit une méthode standard pour représenter des modèles d'exploration de données afin que celles-ci peuvent être partagés entre différentes applications statistiques. | language
49 Accord avec le sujet “celles-ci” : “partagés” devrait être au féminin pluriel. => Ces trois premiers de ces systèmes sont capables d'importer et d'exporter les modèles dans PMML (Predictive Model Markup Language), qui fournit une méthode standard pour représenter des modèles d'exploration de données afin que celles-ci peuvent être partagés entre différentes applications statistiques. | partagés => suggestions : ['partagées']

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[Orange(bi)]] ([[http://www.ailab.si/orange|site]]) est une exploration de données à base de composants et d'apprentissage machine qui offre une vision amicale mais puissante, rapide et polyvalente, et avec de la programmation visuelle pour l'analyse de données exploratoire et de visualisation. Il est écrit en Python et avec des bibliothèques de scripts. Il contient un ensemble complet de composants pour le prétraitement des données, fonctionnalité de pointage et de filtrage, de modélisation, l'évaluation des modèles et techniques d'exploration. Il est écrit en C + + et Python, et son interface utilisateur graphique est basé sur Qt un framework multiplate-forme. |     => suggestions : ['']
51 Mot inconnu : bi =>    * [[Orange(bi)]] ([[http://www.ailab.si/orange|site]]) est une exploration de données à base de composants et d'apprentissage machine qui offre une vision amicale mais puissante, rapide et polyvalente, et avec de la programmation visuelle pour l'analyse de données exploratoire et de visualisation. Il est écrit en Python et avec des bibliothèques de scripts. Il contient un ensemble complet de composants pour le prétraitement des données, fonctionnalité de pointage et de filtrage, de modélisation, l'évaluation des modèles et techniques d'exploration. Il est écrit en C + + et Python, et son interface utilisateur graphique est basé sur Qt un framework multiplate-forme. | bi

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. |     => suggestions : ['']
52 Mot inconnu : RapidMiner =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | rapidminer
52 Mot inconnu : Yet =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | yet
52 Mot inconnu : Another =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | another
52 Mot inconnu : Learning =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | learning
52 Mot inconnu : Environment =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | environment
52 Accord erroné : « minière » devrait être au pluriel. =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | minière => suggestions : ['minières']
52 Mot inconnu : RapidMiner =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | rapidminer
52 Mot inconnu : RapidMiner =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | rapidminer
52 Mot inconnu : Weka =>    * [[RapidMiner]] ([[http://rapidminer.com/|site]]) anciennement appelé Yale (Yet Another Learning Environment), est un environnement pour l'apprentissage machine et les données des expériences minière qui est utilisé pour les tâches du monde réel à la fois de recherche et d'exploration de données. Il permet des expériences pour être composé d'un grand nombre d'opérateurs arbitrairement emboîtables, qui sont détaillées dans les fichiers XML et sont réalisés avec l'interface utilisateur graphique de RapidMiner. RapidMiner fournit plus de 500 opérateurs pour toutes les machines principales procédures d'apprentissage, et il associe également l'apprentissage régimes et les évaluateurs d'attributs de l'environnement d'apprentissage Weka. Il est disponible comme un outil autonome pour l'analyse des données et comme un moteur d'exploration de données qui peuvent être intégrés dans vos propres produits. | weka

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. |     => suggestions : ['']
53 Mot inconnu : JHepWork =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. | jhepwork
53 Nombre ordinal. Second : 2ᵈ. Seconde : 2ᵈᵉ. Seconds : 2ᵈˢ. Secondes : 2ᵈᵉˢ. =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. | 2d => suggestions : ['2ᵈ']
53 Mot inconnu : mining =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. | mining
53 Mot inconnu : jHepWork =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. | jhepwork
53 Mot inconnu : Jython =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. | jython
53 Mot inconnu : jHepWork =>    * [[JHepWork]]([[http://jwork.org/jhepwork/|site]]) un logiciel libre et open-source d'analyse de données qui est créé comme une tentative de faire un environnement d'analyse de données utilisant des paquets open-source avec une interface utilisateur à comprendre et permettant de créer un instrument de haute-concurrence pour des programmes commerciaux. Il est spécialement conçu pour des applications interactives a visé scientifiques en 2D et 3D et contient les bibliothèques scientifiques numériques implémentés en Java pour les fonctions mathématiques, les nombres aléatoires, et d'autres algorithmes de data mining. jHepWork est basé sur un langage de programmation de haut niveau Jython, mais de codage Java peut aussi être utilisé pour appeler des bibliothèques jHepWork numérique et graphique. | jhepwork

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Google Refine ([[https://code.google.com/p/google-refine/|site]] )est un outil puissant pour travailler avec des ensembles de données en désordre, y compris le nettoyage des incohérences, de les transformer d'un format à un autre, et de les étendre à de nouvelles données provenant des services Web externes ou autres bases de données. |    => suggestions : ['']
55 Mot inconnu : Refine =>   * Google Refine ([[https://code.google.com/p/google-refine/|site]] )est un outil puissant pour travailler avec des ensembles de données en désordre, y compris le nettoyage des incohérences, de les transformer d'un format à un autre, et de les étendre à de nouvelles données provenant des services Web externes ou autres bases de données. | refine
55 Pas d’espace avant ce signe. =>   * Google Refine ([[https://code.google.com/p/google-refine/|site]] )est un outil puissant pour travailler avec des ensembles de données en désordre, y compris le nettoyage des incohérences, de les transformer d'un format à un autre, et de les étendre à de nouvelles données provenant des services Web externes ou autres bases de données. |  ) => suggestions : [')']
55 Il manque un espace après la parenthèse. =>   * Google Refine ([[https://code.google.com/p/google-refine/|site]] )est un outil puissant pour travailler avec des ensembles de données en désordre, y compris le nettoyage des incohérences, de les transformer d'un format à un autre, et de les étendre à de nouvelles données provenant des services Web externes ou autres bases de données. | ) => suggestions : [') ']

59 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) |    => suggestions : ['']
59 Mot inconnu : GEO =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | geo
59 Mot inconnu : ANALYSIS =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | analysis
59 Mot inconnu : TOOL =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | tool
59 Sigle. Il est recommandé d’ôter les points pour les sigles. =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | g.a.t. => suggestions : ['GAT']
59 Mot inconnu : GEOSBI =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | geosbi
59 Mot inconnu : SOLAP =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | solap
59 Mot inconnu : OLAP =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | olap
59 Mot inconnu : GEO =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | geo
59 Mot inconnu : ANALYSIS =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | analysis
59 Mot inconnu : TOOL =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | tool
59 Mot inconnu : OLAP =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | olap
59 Mot inconnu : video =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) | video
59 Pas d’espace avant ce signe. =>   * GEO ANALYSIS TOOL (G.A.T.), un serveur web open source pour l’analyse multidimensionnelle spatiale, également connue sous l’appellation GEOSBI ou encore SOLAP (« Spatial OLAP »). GEO ANALYSIS TOOL va permettre aux sociétés et organisations qui possèdent des données au format spatial d’exploiter celles-ci afin d’effectuer des analyses OLAP puissantes et intuitives au travers de clients web ([[http://www.youtube.com/watch?v=lP5Vv1eirNo&feature=player_embedded#at=34|en video]] ) |  ) => suggestions : [')']

61 Pas d’espace avant une virgule. => Voir aussi [[cartographie]] , [[gps]] |  , => suggestions : [',']
61 Mot inconnu : gps => Voir aussi [[cartographie]] , [[gps]] | gps

63 Mot inconnu : DSS => Et [[http://en.wikipedia.org/wiki/Spatial_Decision_Support_System|spatial DSS]] sur [[http://sourceforge.net/search/?words=%22Decision+Support%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=100|"Decision Support" sur sourceforge]] | dss
63 Guillemets typographiques ouvrants. => Et [[http://en.wikipedia.org/wiki/Spatial_Decision_Support_System|spatial DSS]] sur [[http://sourceforge.net/search/?words=%22Decision+Support%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=100|"Decision Support" sur sourceforge]] | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
63 Mot inconnu : Decision => Et [[http://en.wikipedia.org/wiki/Spatial_Decision_Support_System|spatial DSS]] sur [[http://sourceforge.net/search/?words=%22Decision+Support%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=100|"Decision Support" sur sourceforge]] | decision
63 Guillemets typographiques fermants. => Et [[http://en.wikipedia.org/wiki/Spatial_Decision_Support_System|spatial DSS]] sur [[http://sourceforge.net/search/?words=%22Decision+Support%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=100|"Decision Support" sur sourceforge]] | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
63 Mot inconnu : sourceforge => Et [[http://en.wikipedia.org/wiki/Spatial_Decision_Support_System|spatial DSS]] sur [[http://sourceforge.net/search/?words=%22Decision+Support%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=100|"Decision Support" sur sourceforge]] | sourceforge

65 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://fr.readwriteweb.com/2010/10/08/divers/5-outils-dexploration-de-visualisation-de-linformation-journalisme-online/|5 outils d’exploration et de visualisation de l’information pour la visualisation online]] |    => suggestions : ['']
65 Mot inconnu : online =>   * [[http://fr.readwriteweb.com/2010/10/08/divers/5-outils-dexploration-de-visualisation-de-linformation-journalisme-online/|5 outils d’exploration et de visualisation de l’information pour la visualisation online]] | online

67 Mot inconnu : Modéliseur => ====Modéliseur de flux==== | modéliseur

68 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Talend Open Studio]] |    => suggestions : ['']
68 Mot inconnu : Talend =>   * [[Talend Open Studio]] | talend

70 Mot inconnu : Extract => ====Extract Transform Load (ETL) - intergiciel de Synchronisation entre bdd==== | extract
70 Mot inconnu : Transform => ====Extract Transform Load (ETL) - intergiciel de Synchronisation entre bdd==== | transform
70 Mot inconnu : Load => ====Extract Transform Load (ETL) - intergiciel de Synchronisation entre bdd==== | load
70 Mot inconnu : ETL => ====Extract Transform Load (ETL) - intergiciel de Synchronisation entre bdd==== | etl
70 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====Extract Transform Load (ETL) - intergiciel de Synchronisation entre bdd==== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
70 Mot inconnu : bdd => ====Extract Transform Load (ETL) - intergiciel de Synchronisation entre bdd==== | bdd

72 Mot inconnu : ETL => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). | etl
72 Mot inconnu : Extract => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). | extract
72 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
72 Mot inconnu : Transform => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). | transform
72 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
72 Mot inconnu : Load => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). | load
72 Mot inconnu : datawarehouse => Les ETL (Extract - Transform - Load) sont les outils les plus couramment utilisés pour la construction et l'alimentation des datawarehouse (entrepôts de données). | datawarehouse

74 Mot inconnu : ETL => Il existe plusieurs ETL Open Source. Les plus complets et reconnus sont les suivants : | etl

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Pentaho Data Integration (Kettle) |    => suggestions : ['']
76 Mot inconnu : Pentaho =>   * Pentaho Data Integration (Kettle) | pentaho
76 Mot inconnu : Integration =>   * Pentaho Data Integration (Kettle) | integration
76 Mot inconnu : Kettle =>   * Pentaho Data Integration (Kettle) | kettle

77 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Talend Open Studio |    => suggestions : ['']
77 Mot inconnu : Talend =>   * Talend Open Studio | talend

78 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[CloverETL]] (seul le moteur est Open source) |    => suggestions : ['']
78 Mot inconnu : CloverETL =>   * [[CloverETL]] (seul le moteur est Open source) | cloveretl

80 Mot inconnu : SGBD => ====Les SGBD relationnels d'analyse==== | sgbd

81 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Infobright]] |    => suggestions : ['']
81 Mot inconnu : Infobright =>   * [[Infobright]] | infobright

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Apache Hadoop ((compatible pentaho)) |    => suggestions : ['']
82 Mot inconnu : Hadoop =>   * Apache Hadoop ((compatible pentaho)) | hadoop
82 Mot inconnu : pentaho =>   * Apache Hadoop ((compatible pentaho)) | pentaho

83 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => ====Solutions open source - commerciale==== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server |    => suggestions : ['']
85 Mot inconnu : Palo =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | palo
85 Mot inconnu : OLAP =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | olap
85 Mot inconnu : OLAP =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | olap
85 Mot inconnu : Server =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | server
85 Mot inconnu : Server =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | server
85 Mot inconnu : ETL =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | etl
85 Mot inconnu : Server =>   * [[Palo]] (base de données OLAP): OLAP Server, Server Feuille et ETL Server | server

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[Pentaho]]: reporting, analyse, tableau de bord, data mining et capacités de workflow  |    => suggestions : ['']
86 Mot inconnu : Pentaho =>   * [[Pentaho]]: reporting, analyse, tableau de bord, data mining et capacités de workflow  | pentaho
86 Mot inconnu : mining =>   * [[Pentaho]]: reporting, analyse, tableau de bord, data mining et capacités de workflow  | mining
86 Mot inconnu : workflow =>   * [[Pentaho]]: reporting, analyse, tableau de bord, data mining et capacités de workflow  | workflow
86 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * [[Pentaho]]: reporting, analyse, tableau de bord, data mining et capacités de workflow  |   => suggestions : ['']

91 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) |    => suggestions : ['']
91 Mot inconnu : Prediction =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | prediction
91 Mot inconnu : Labs =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | labs
91 Pas d’espace après ce signe. =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | (  => suggestions : ['(']
91 Mot inconnu : The =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | the
91 Mot inconnu : Prediction =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | prediction
91 Mot inconnu : enables =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | enables
91 Mot inconnu : access =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | access
91 Mot inconnu : to =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | to
91 Mot inconnu : Google’s =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | google’s
91 Mot inconnu : learning =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | learning
91 Mot inconnu : algorithms =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | algorithms
91 Mot inconnu : to =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | to
91 Mot inconnu : analyze =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | analyze
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : historic =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | historic
91 Mot inconnu : and =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | and
91 Mot inconnu : predict =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | predict
91 Mot inconnu : likely =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | likely
91 Mot inconnu : outcomes =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | outcomes
91 Mot inconnu : Upload =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | upload
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : to =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | to
91 Mot inconnu : Storage =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | storage
91 Mot inconnu : Developers =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | developers
91 Mot inconnu : then =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | then
91 Mot inconnu : the =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | the
91 Mot inconnu : Prediction =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | prediction
91 Mot inconnu : to =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | to
91 Mot inconnu : make =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | make
91 Mot inconnu : real-time =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | real-time
91 Mot inconnu : decisions =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | decisions
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : The =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | the
91 Mot inconnu : Prediction =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | prediction
91 Mot inconnu : implements =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | implements
91 Mot inconnu : supervised =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | supervised
91 Mot inconnu : learning =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | learning
91 Mot inconnu : algorithms =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | algorithms
91 Mot inconnu : RESTful =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | restful
91 Mot inconnu : to =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | to
91 Mot inconnu : you =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | you
91 Mot inconnu : leverage =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | leverage
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : providing =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | providing
91 Mot inconnu : to =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | to
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : users =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | users
91 Mot inconnu : Run =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | run
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : predictions =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | predictions
91 Mot inconnu : Google’s =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | google’s
91 Mot inconnu : and =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | and
91 Mot inconnu : scale =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | scale
91 Mot inconnu : effortlessly =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | effortlessly
91 Mot inconnu : your =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | your
91 Mot inconnu : grows =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | grows
91 Mot inconnu : size =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | size
91 Mot inconnu : and =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | and
91 Mot inconnu : complexity =>   * [[http://code.google.com/intl/fr/apis/predict/|Google Prediction API]] (Labs) ((    The Prediction API enables access to Google’s machine learning algorithms to analyze your historic data and predict likely future outcomes. Upload your data to Google Storage for Developers, then use the Prediction API to make real-time decisions in your applications. The Prediction API implements supervised learning algorithms as a RESTful web service to let you leverage patterns in your data, providing more relevant information to your users. Run your predictions on Google’s infrastructure and scale effortlessly as your data grows in size and complexity.)) | complexity

93 Pas d’espace après ce signe. => Analyse du marché ( et d'internet ) : | (  => suggestions : ['(']
93 Pas d’espace avant ce signe. => Analyse du marché ( et d'internet ) : |  ) => suggestions : [')']

94 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[https://www.recordedfuture.com/|Google recorded future]] |    => suggestions : ['']
94 Mot inconnu : recorded =>   * [[https://www.recordedfuture.com/|Google recorded future]] | recorded

95 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * [[http://www.s4momentum.com/|S4 Momentum : se concentre sur les réseaux sociaux (et le fait bien)]] |    => suggestions : ['']
95 Mot inconnu : S4 =>   * [[http://www.s4momentum.com/|S4 Momentum : se concentre sur les réseaux sociaux (et le fait bien)]] | s4
95 Mot inconnu : Momentum =>   * [[http://www.s4momentum.com/|S4 Momentum : se concentre sur les réseaux sociaux (et le fait bien)]] | momentum

101 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://sourceforge.net/search/?words=%22business+intelligence%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=25|Business Intelligence sur sourceforge]] |     => suggestions : ['']
101 Mot inconnu : sourceforge =>    * [[http://sourceforge.net/search/?words=%22business+intelligence%22&type_of_search=soft&sort=num_downloads_week&sortdir=desc&limit=25|Business Intelligence sur sourceforge]] | sourceforge

102 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.piloter.org/business-intelligence-open-source/progiciel-libre.htm|Le décisionnel à l'heure de l'Open Source (OSS)]] |     => suggestions : ['']

103 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.journaldunet.com/solutions/intranet-extranet/selection/10-solutions-decisionnelles-open-source/bi-10-offres-libres-et-gratuites.shtml|10 solutions décisionnelles Open Source (jdn)]] |     => suggestions : ['']
103 Mot inconnu : jdn =>    * [[http://www.journaldunet.com/solutions/intranet-extranet/selection/10-solutions-decisionnelles-open-source/bi-10-offres-libres-et-gratuites.shtml|10 solutions décisionnelles Open Source (jdn)]] | jdn

104 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.smile.fr/Livres-blancs/ERP-et-decisionnel/Le-decisionnel-open-source|Livre blanc de SMILE : BI open source édition 2010, Le décisionnel open source]] |     => suggestions : ['']
104 Mot inconnu : SMILE =>    * [[http://www.smile.fr/Livres-blancs/ERP-et-decisionnel/Le-decisionnel-open-source|Livre blanc de SMILE : BI open source édition 2010, Le décisionnel open source]] | smile
104 Mot inconnu : BI =>    * [[http://www.smile.fr/Livres-blancs/ERP-et-decisionnel/Le-decisionnel-open-source|Livre blanc de SMILE : BI open source édition 2010, Le décisionnel open source]] | bi

107 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.osbi.fr/|osbi.fr (Open Source Business Intelligence)]] Analyses, tendances et mise en oeuvre de solutions de BI Open Source |     => suggestions : ['']
107 Mot inconnu : osbi =>    * [[http://www.osbi.fr/|osbi.fr (Open Source Business Intelligence)]] Analyses, tendances et mise en oeuvre de solutions de BI Open Source | osbi
107 Mot inconnu : oeuvre =>    * [[http://www.osbi.fr/|osbi.fr (Open Source Business Intelligence)]] Analyses, tendances et mise en oeuvre de solutions de BI Open Source | oeuvre
107 Mot inconnu : BI =>    * [[http://www.osbi.fr/|osbi.fr (Open Source Business Intelligence)]] Analyses, tendances et mise en oeuvre de solutions de BI Open Source | bi

108 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * http://osbi.nl/ (anglais) |     => suggestions : ['']

111 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.silicon.fr/fr/news/2009/11/30/87___des_entreprises_utilisent_plusieurs_systemes_decisionnels|87 % des entreprises utilisent plusieurs systèmes décisionnels]] |     => suggestions : ['']
111 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. =>    * [[http://www.silicon.fr/fr/news/2009/11/30/87___des_entreprises_utilisent_plusieurs_systemes_decisionnels|87 % des entreprises utilisent plusieurs systèmes décisionnels]] | 87 % => suggestions : ['87\xa0%']

112 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.journaldunet.com/solutions/intranet-extranet/sacem-et-gestion-documentaire-open-source.shtml?f_id_newsletter=3034&utm_source=benchmail&utm_medium=ML5&utm_campaign=E10172280&f_u=2831942|La Sacem a opté pour JasperReports dans le cadre de son projet de dématérialisation et de refonte de ses processus courrier et facturation]]. (solution jaspersoft) |     => suggestions : ['']
112 Mot inconnu : Sacem =>    * [[http://www.journaldunet.com/solutions/intranet-extranet/sacem-et-gestion-documentaire-open-source.shtml?f_id_newsletter=3034&utm_source=benchmail&utm_medium=ML5&utm_campaign=E10172280&f_u=2831942|La Sacem a opté pour JasperReports dans le cadre de son projet de dématérialisation et de refonte de ses processus courrier et facturation]]. (solution jaspersoft) | sacem
112 Mot inconnu : JasperReports =>    * [[http://www.journaldunet.com/solutions/intranet-extranet/sacem-et-gestion-documentaire-open-source.shtml?f_id_newsletter=3034&utm_source=benchmail&utm_medium=ML5&utm_campaign=E10172280&f_u=2831942|La Sacem a opté pour JasperReports dans le cadre de son projet de dématérialisation et de refonte de ses processus courrier et facturation]]. (solution jaspersoft) | jasperreports
112 Mot inconnu : jaspersoft =>    * [[http://www.journaldunet.com/solutions/intranet-extranet/sacem-et-gestion-documentaire-open-source.shtml?f_id_newsletter=3034&utm_source=benchmail&utm_medium=ML5&utm_campaign=E10172280&f_u=2831942|La Sacem a opté pour JasperReports dans le cadre de son projet de dématérialisation et de refonte de ses processus courrier et facturation]]. (solution jaspersoft) | jaspersoft

113 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.jaspersoft.com/fr/press/le-gouvernement-us-choisit-les-outils-de-jaspersoft-pour-la-gestion-de-ses-donn%C3%A9es|Le Gouvernement US choisit les outils de Jaspersoft pour la gestion de ses données]] |     => suggestions : ['']
113 Mot inconnu : Jaspersoft =>    * [[http://www.jaspersoft.com/fr/press/le-gouvernement-us-choisit-les-outils-de-jaspersoft-pour-la-gestion-de-ses-donn%C3%A9es|Le Gouvernement US choisit les outils de Jaspersoft pour la gestion de ses données]] | jaspersoft

114 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr|The open source business Ressource]] (ca) |     => suggestions : ['']
114 Mot inconnu : The =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr|The open source business Ressource]] (ca) | the
114 Mot inconnu : ca =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr|The open source business Ressource]] (ca) | ca

115 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * http://www.businessintelligence.com/ |     => suggestions : ['']

116 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * http://dashboardspy.com/ |     => suggestions : ['']

119 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] |     => suggestions : ['']
119 Mot inconnu : BI =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] | bi
119 Mot inconnu : Market =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] | market
119 Mot inconnu : Overview =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] | overview
119 Mot inconnu : Holub =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] | holub
119 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
119 Mot inconnu : osbi =>    * [[http://www.osbr.ca/ojs/index.php/osbr/article/view/962/926|Open Source BI: A Market Overview, Steve Holub]] - [[http://www.osbi.fr/?p=1283|Repris en français sur osbi]] | osbi
