
6 Mot inconnu : Usenet => Un moteur de recherche est une application permettant de retrouver des ressources (pages Web, forums Usenet, images, vidéo, fichiers, etc.) associées à des mots quelconques. Certains sites Web offrent un moteur de recherche comme principale fonctionnalité ; on appelle alors moteur de recherche le site lui-même. | usenet
10 Mot inconnu : Yahoo => Vous connaissez certainement les moteurs de recherches non-libres : Google, Yahoo!, Microsoft Bing, ... | yahoo
10 Mot inconnu : Bing => Vous connaissez certainement les moteurs de recherches non-libres : Google, Yahoo!, Microsoft Bing, ... | bing
10 Une de ces ponctuations est superflue. => Vous connaissez certainement les moteurs de recherches non-libres : Google, Yahoo!, Microsoft Bing, ... | , . => suggestions : [',', '.']
10 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Vous connaissez certainement les moteurs de recherches non-libres : Google, Yahoo!, Microsoft Bing, ... | ... => suggestions : ['…']

12 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | faut il => suggestions : ['faut-il']
12 Pas d’espace après ce signe. => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | (  => suggestions : ['(']
12 Mot inconnu : Gmail => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | gmail
12 Mot inconnu : Yahoo => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | yahoo
12 Mot inconnu : MSN => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | msn
12 Une de ces ponctuations est superflue. => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | , . => suggestions : [',', '.']
12 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. | ... => suggestions : ['…']
12 Pas d’espace avant ce signe. => Pourquoi faut il ne pas utiliser les moteurs non-libres ? En y faisant des recherches sur ces moteurs, et en utilisant les services associés ( Gmail, Yahoo Mail, MSN live, ... ), vous acceptez généralement une clause qui permet à ses propriétaires d'utiliser **vos informations personnelles**, notamment pour cibler leurs publicités, et leur donne beaucoup de pouvoir. |  ) => suggestions : [')']
19 Guillemets typographiques ouvrants. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
19 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) |    => suggestions : [' ']
19 Accord de nombre erroné avec « au niveau » : « juridiques » devrait être au singulier. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) | juridiques => suggestions : ['juridique']
19 Guillemets typographiques ouvrants. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
19 Guillemets typographiques fermants. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) | " => suggestions : ['\xa0»', '”']
19 Pas d’espace après ce signe. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) | (  => suggestions : ['(']
19 Pas d’espace avant ce signe. => D'autres liens pour faire le tour de la question: Le document montre une compréhension des implications de confidentialité. Rien ne se passerait "sans considération fort  au sujet de la vie privée, au niveau juridiques et de l'industrie les meilleures pratiques à l'esprit». **Un objectif devrait être de limiter le sentiment des utilisateurs sur "Terrifiant"** lié à la consultation des annonces très ciblées. ( le document ) |  ) => suggestions : [')']

51 Mot inconnu : company => Profit company  | company
51 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Profit company  |   => suggestions : ['']
80 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Distribué :  |   => suggestions : ['']
85 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Centralisé :  |   => suggestions : ['']

103 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => =====SEO - Optimisation pour les moteurs de recherche===== |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

110 Mot inconnu : txt => ====Robot.txt==== | txt

121 Mot inconnu : htaccess => ====htaccess==== | htaccess
123 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Des générateurs :  |   => suggestions : ['']
