3 Mot inconnu : goodies => La durée de l'association est illimitée, son existence permet de donner un cadre légal notamment à la vente de goodies (gestion d'un compte en toute transparence) et la réception de dons.\\

4 Accord de nombre erroné avec « lucratifs ». => C'est une association à but non lucratifs qui fonctionne grâce aux dons de la communauté et à la vente des goodies qu'elle produit disponibles sur les stands où elle est présente et sur la boutique en ligne enventelibre.org.\\
4 Accord de nombre erroné avec « but ». => C'est une association à but non lucratifs qui fonctionne grâce aux dons de la communauté et à la vente des goodies qu'elle produit disponibles sur les stands où elle est présente et sur la boutique en ligne enventelibre.org.\\
4 Mot inconnu : goodies => C'est une association à but non lucratifs qui fonctionne grâce aux dons de la communauté et à la vente des goodies qu'elle produit disponibles sur les stands où elle est présente et sur la boutique en ligne enventelibre.org.\\
4 Mot inconnu : enventelibre => C'est une association à but non lucratifs qui fonctionne grâce aux dons de la communauté et à la vente des goodies qu'elle produit disponibles sur les stands où elle est présente et sur la boutique en ligne enventelibre.org.\\

6 Mot inconnu : Sauthier => Président : Christophe Sauthier - christophe.sauthier chez ubuntu-fr.org \\
6 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Président : Christophe Sauthier - christophe.sauthier chez ubuntu-fr.org \\
6 Mot inconnu : christophe => Président : Christophe Sauthier - christophe.sauthier chez ubuntu-fr.org \\
6 Mot inconnu : sauthier => Président : Christophe Sauthier - christophe.sauthier chez ubuntu-fr.org \\
6 Mot inconnu : ubuntu-fr => Président : Christophe Sauthier - christophe.sauthier chez ubuntu-fr.org \\

7 Mot inconnu : Cortez => Secrétaire : Philippe Cortez - yoboy chez ubuntu-fr.org \\
7 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Secrétaire : Philippe Cortez - yoboy chez ubuntu-fr.org \\
7 Mot inconnu : yoboy => Secrétaire : Philippe Cortez - yoboy chez ubuntu-fr.org \\
7 Mot inconnu : ubuntu-fr => Secrétaire : Philippe Cortez - yoboy chez ubuntu-fr.org \\

8 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Secrétaire adjoint : Didier Roche - didrocks chez ubuntu-fr.org \\
8 Mot inconnu : didrocks => Secrétaire adjoint : Didier Roche - didrocks chez ubuntu-fr.org \\
8 Mot inconnu : ubuntu-fr => Secrétaire adjoint : Didier Roche - didrocks chez ubuntu-fr.org \\

9 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Trésorier : Christelle Thomas - kinouchou chez ubuntu-fr.org \\ \\
9 Mot inconnu : kinouchou => Trésorier : Christelle Thomas - kinouchou chez ubuntu-fr.org \\ \\
9 Mot inconnu : ubuntu-fr => Trésorier : Christelle Thomas - kinouchou chez ubuntu-fr.org \\ \\

11 Mot inconnu : asso => N'hésitez pas à nous contacter : asso@ubuntu-fr.org . \\
11 Pas d’espace avant un point. => N'hésitez pas à nous contacter : asso@ubuntu-fr.org . \\

13 Il manque un espace insécable. => Si l'association n'a que peu de membres, c'est pour répondre à une volonté : que chacun puisse participer librement aux activités de l'association Ubuntu-fr sans aucune contrainte et sans apport d'argent (pas de cotisation). Il n'y a qu'un statut juridique (l'association) qui fait partie de la communauté toute entière. \\ \\

14 Mot inconnu : IRC => **La communauté, c'est vous et toute personne qui utilise Ubuntu.** Toute personne que vous croisez au détour du forum ou sur IRC, qui contribue à la documentation ou qui anime les stands, est membre de la communauté, au même titre que n'importe qui utilisant Ubuntu. La communauté n'est composée que de **bénévoles**, qui participent en prenant (parfois beaucoup) de leur temps libre.\\
