5 Mot inconnu : contribuer_et_soutenir => ====== contribuer_et_soutenir l'association Ubuntu-fr ======

7 Mot inconnu : évenements => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels.
7 Mot inconnu : auquels => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels.
7 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels.
7 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels.
7 Mot inconnu : planet => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels.
7 Mot inconnu : lle => L'association Ubuntu-fr a pour objectif d'aider à la diffusion et au développement de la distribution GNU/Linux Ubuntu, pour cela elle doit être représentée physiquement lors des évenements qu'elle organise ou auquels elle participe (présence de bénévoles, affiches, bannières, flyers,...) ainsi que sur le net, ce qui est là encore accompli grâce aux bénévoles qui animent le forum, la documentation et le planet ainsi qu'a ceux qui maintiennent lle site et son infrastructure. La fréquentation toujours plus importante du site internet de la communauté Ubuntu-fr entraîne une augmentation régulière de nos besoins matériels.

9 Mot inconnu : ubuntu-fr => =====Quels sont les moyens actuels d'ubuntu-fr ?=====
9 Il manque un espace insécable. => =====Quels sont les moyens actuels d'ubuntu-fr ?=====

12 Mot inconnu : Canonical => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie. 
12 Mot inconnu : CDs => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie. 
12 Mot inconnu : team => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie. 
12 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Canonical, la société qui sponsorise Ubuntu, offre 300 CDs à chaque nouvelle version de la distribution, à l'association, team locale officielle. Elle ne participe d'aucune autre façon à l'association, ce qui nous donne par ailleurs une totale autonomie. 

14 Mot inconnu : goodies => Ventes des goodies.\\

17 Mot inconnu : Canonical => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié. 
17 Dans la locution “en termes de”, mettez “terme” au pluriel. => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié. 
17 Mot inconnu : Canonical => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié. 
17 Mot inconnu : LoCoteams => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié. 
17 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Canonical s'occupe de l'hébergement de la documentation et du forum anglophone, mais ne s'occupe pas du support gratuit dans les autres langues. Afin d'échapper aux contraintes et aux limites en terme de charge liées à l'hébergement chez Canonical, l'hébergement est réalisé conjointement avec certaines LoCoteams étrangères sur un serveur dédié. 

21 Mot inconnu : planet => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.
21 Mot inconnu : IRC => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.
21 Mot inconnu : goodies => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.
21 Il manque un espace insécable. => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.
21 Il manque un espace insécable. => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.
21 Mot inconnu : SSLL => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.
21 Mot inconnu : Canonical => La communauté s'occupe de la documentation, du forum, du planet, des canaux IRC, de la traduction, des goodies, d'animer les différents événements. Tout ça est l'œuvre de bénévoles, que ce soit de manière ponctuelle ou plus suivie, « anonymement » ou en étant modérateur ou administrateur. Ne l'oubliez jamais lorsque vous exigez quelque chose. Si vous voulez avoir une garantie de réponse en temps et en heure, souscrivez pour du support payant fournie par les SSLL et Canonical.

24 Mot inconnu : ubuntu-fr => =====Quels sont les besoins d'ubuntu-fr ?=====
24 Il manque un espace insécable. => =====Quels sont les besoins d'ubuntu-fr ?=====

27 Mot inconnu : Shuttlework => En tant que membre de la communauté francophone des utilisateurs d'Ubuntu, vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework) : les besoins sont nombreux et très différents. Tout le monde peut participer à sa manière :
27 Il manque un espace insécable. => En tant que membre de la communauté francophone des utilisateurs d'Ubuntu, vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework) : les besoins sont nombreux et très différents. Tout le monde peut participer à sa manière :
27 Il manque un espace insécable. => En tant que membre de la communauté francophone des utilisateurs d'Ubuntu, vous pouvez vous aussi nous aider et ainsi contribuer à l'esprit de partage régnant ici, nul besoin d'être un pro pour cela =) ni même d'être riche (tout le monde ne s'appelle pas Mark Shuttlework) : les besoins sont nombreux et très différents. Tout le monde peut participer à sa manière :

30 Il manque un espace insécable. => ==== Publicité (qui a dit propagande ?) pour Ubuntu ====

31 Guillemets typographiques ouvrants. => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
31 Mot inconnu : goodies => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
31 Guillemets typographiques fermants. => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
31 Il manque un espace insécable. => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
31 Mot inconnu : Framakey => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
31 Mot inconnu : ubuntu-fr => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.
31 Mot inconnu : EnVenteLibre => * **Promouvoir Ubuntu en portant haut les couleurs d'Ubuntu.** Vous pouvez acheter des "goodies" Ubuntu : T-shirt, mug, FUR (Framakey Ubuntu-fr Remix), badges etc lors de diverses manifestations ubuntu-fr et sur la boutique en ligne EnVenteLibre conjointe avec Framasoft.

33 Mot inconnu : Ubuntu-Party => * **Animer les stands de l'association** pendant les Ubuntu-Party et autres événements.

35 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => * **Partager votre expérience avec votre entourage** : C'est peut-être la plus grande contribution que vous pouvez apporter à la communauté. 

37 Il manque un espace insécable. => * **S'impliquer dans un des projets d'Ubuntu-fr** : renouveler l'apparence du site, création de nouveaux goodies, etc.
37 Mot inconnu : goodies => * **S'impliquer dans un des projets d'Ubuntu-fr** : renouveler l'apparence du site, création de nouveaux goodies, etc.

49 Il manque un espace insécable. => Adressez vos chèques à l'ordre de « UBUNTU FR » à :
49 Il manque un espace insécable. => Adressez vos chèques à l'ordre de « UBUNTU FR » à :
49 Il manque un espace insécable. => Adressez vos chèques à l'ordre de « UBUNTU FR » à :

52 Grands nombres : utilisez des espaces insécables. => 78 310 MAUREPAS

56 Il manque un espace insécable. => Les coordonnées du compte sur lequel vous pouvez faire un don par virement vous seront communiquées à la demande! N'hésitez donc pas à nous les demander !
56 Il manque un espace insécable. => Les coordonnées du compte sur lequel vous pouvez faire un don par virement vous seront communiquées à la demande! N'hésitez donc pas à nous les demander !

58 Mot inconnu : Paypal => ==Par le biais de Paypal==

60 Mot inconnu : Paypal => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don).
60 Mot inconnu : email => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don).
60 Il manque un espace insécable. => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don).
60 Mot inconnu : paypalubuntu-fr => Pour faire un don via Paypal, utilisez cet email : paypalubuntu-fr.org (préciser dans les commentaires qu'il s'agit d'un don).

63 Accord de genre erroné : « data » est féminin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…)
63 Accord de genre erroné : « un » est un déterminant masculin. => Ubuntu-fr a des besoins grandissants de ressources matérielles. Si vous souhaitez nous soutenir par un autre moyen (matériel, espace dans un data center…)

69 Il manque un espace insécable. => Pour ceux qui préfèrent le monde virtuel au réel, il est bien sûr possible d'aider là aussi :

73 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".
73 Mot inconnu : IRC =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".
73 Guillemets typographiques ouvrants. =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".
73 Guillemets typographiques fermants. =>    * Participer sur le forum et IRC : répondre aux questions, signaler les messages allant à l'encontre de la charte, etc. Cela contribue à rendre le forum plus "vivant".

74 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
74 Il manque un espace insécable. =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
74 Il manque un espace insécable. =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
74 Mot inconnu : fôtes =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
74 Mot inconnu : daurthograf =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.
74 Il manque un espace insécable. =>    * Aider à la rédaction de la documentation d'Ubuntu-fr : que vous souhaitiez commencer un texte à partir de rien, corriger des « fôtes daurthograf » ou simplifier des phrases, votre contribution est la bienvenue.

75 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Contribuer au Planet
75 Mot inconnu : Planet =>    * Contribuer au Planet

76 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Il manque un espace insécable. =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Mot inconnu : CMS =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Mot inconnu : Drupal =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Mot inconnu : PHP5 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Mot inconnu : MySQL =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Mot inconnu : CSS3 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.
76 Mot inconnu : HTML5 =>    * Avis aux (nombreux) développeurs, vous pouvez aussi être utiles dans le développement du site Web : CMS Drupal, en PHP5 orienté objet, MySQL, HTML/CSS avec notions de CSS3 et HTML5.

78 Il manque un trait d’union. => ==== Au delà des frontières ====

80 Il manque un espace insécable. => Si vous vous débrouillez bien en anglais, vous pouvez également :

82 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Traduire les documentations et les applications d'Ubuntu et la LHU,
82 Mot inconnu : LHU =>    * Traduire les documentations et les applications d'Ubuntu et la LHU,

83 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer à l'amélioration d'Ubuntu,

84 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer des idées d'améliorations,

85 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Participer directement au développement d'Ubuntu,

86 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Rapporter des bogues, mais aussi aider à trier les bogues existants,

87 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer de nouvelles fonctionnalités,

88 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Partager vos créations graphiques,

89 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    * Proposer vos idées d'amélioration graphique ou ergonomiques.

91 Guillemets typographiques ouvrants. => ** Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté.** 
91 Guillemets typographiques fermants. => ** Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté.** 
91 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => ** Ubuntu signifie "Je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous", toutes vos aides sont les bienvenues, n'hésitez pas à contacter les personnes responsables (via les listes de diffusions ou le forum) des différents projets afin de faire vivre la communauté.** 
