2 Il manque un espace insécable. => ======Ubuntu : qu'est ce que c'est ?======
2 S’il s’agit d’une interrogation, il manque un trait d’union. => ======Ubuntu : qu'est ce que c'est ?======
2 Il manque un espace insécable. => ======Ubuntu : qu'est ce que c'est ?======

4 Il manque un espace insécable. => =====Ubuntu : une distribution, une philosophie=====

6 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Ubuntu est un mot africain signifiant  « l'humanité aux autres » ou « je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous ».
6 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est un mot africain signifiant  « l'humanité aux autres » ou « je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous ».
6 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est un mot africain signifiant  « l'humanité aux autres » ou « je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous ».
6 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est un mot africain signifiant  « l'humanité aux autres » ou « je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous ».
6 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est un mot africain signifiant  « l'humanité aux autres » ou « je suis ce que je suis grâce à ce que nous sommes tous ».

10 Accord erroné : “Ubuntu” et “développé” ne sont pas accordés. Mettez au féminin pluriel. => Ubuntu est développé par la communauté et soutenu financièrement par Canonical. Il est et restera toujours gratuit : Vous pouvez télécharger, utiliser et partager Ubuntu avec vos amis, famille, collègues sans avoir la moindre licence à payer.
10 Mot inconnu : Canonical => Ubuntu est développé par la communauté et soutenu financièrement par Canonical. Il est et restera toujours gratuit : Vous pouvez télécharger, utiliser et partager Ubuntu avec vos amis, famille, collègues sans avoir la moindre licence à payer.
10 Il manque un espace insécable. => Ubuntu est développé par la communauté et soutenu financièrement par Canonical. Il est et restera toujours gratuit : Vous pouvez télécharger, utiliser et partager Ubuntu avec vos amis, famille, collègues sans avoir la moindre licence à payer.

12 Il manque un espace insécable. => Un des atouts d'Ubuntu est d'avoir un cycle de développement prévisible : une nouvelle version sort tous les 6 mois, ammenant avec elle les mises à jour des nombreuses applications libres qui la compose.
12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Un des atouts d'Ubuntu est d'avoir un cycle de développement prévisible : une nouvelle version sort tous les 6 mois, ammenant avec elle les mises à jour des nombreuses applications libres qui la compose.
12 Mot inconnu : ammenant => Un des atouts d'Ubuntu est d'avoir un cycle de développement prévisible : une nouvelle version sort tous les 6 mois, ammenant avec elle les mises à jour des nombreuses applications libres qui la compose.

14 Il manque un espace insécable. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Accord de nombre erroné avec « gratuites ». => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Accord de nombre erroné avec « sécurité ». => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Guillemets typographiques fermants. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Mot inconnu : LTS => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Guillemets typographiques fermants. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Guillemets typographiques ouvrants. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Guillemets typographiques fermants. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.
14 Confusion probable : l’évidement est l’action de vider quelque chose. L’adverbe s’écrit “évidemment”. => La priorité pour les concepteurs d'Ubuntu : la sécurité. Vous obtenez des mises à jour de sécurité gratuites pour au moins 18 mois. Avec les versions "soutien à long terme" (LTS), trois ans de support vous sont assurés pour les versions "bureau" (cinq ans pour les versions "serveur"). Toutes ces mises à jour sont évidement disponibles librement et gratuitement.

16 Accord de nombre erroné avec « le nécessaire » : « tiens » devrait être au singulier. => Tout le nécessaire tiens sur un seul CD, offrant un environnement de travail complet qui s'installe grâce à une interface graphique rapide et efficace : une installation classique vous prendra moins de 25min. 
16 Il manque un espace insécable. => Tout le nécessaire tiens sur un seul CD, offrant un environnement de travail complet qui s'installe grâce à une interface graphique rapide et efficace : une installation classique vous prendra moins de 25min. 
16 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Tout le nécessaire tiens sur un seul CD, offrant un environnement de travail complet qui s'installe grâce à une interface graphique rapide et efficace : une installation classique vous prendra moins de 25min. 
16 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Tout le nécessaire tiens sur un seul CD, offrant un environnement de travail complet qui s'installe grâce à une interface graphique rapide et efficace : une installation classique vous prendra moins de 25min. 

18 Il manque un espace insécable. => Une fois installé votre système est immédiatement prêt à l'emploi : Vous aurez accès à des applications couvrant les besoins les plus courents : internet, dessin, graphisme, jeux... De nombreux autres logiciels sont ensuite disponibles en ligne, sur des serveurs sécurisés.
18 Mot inconnu : courents => Une fois installé votre système est immédiatement prêt à l'emploi : Vous aurez accès à des applications couvrant les besoins les plus courents : internet, dessin, graphisme, jeux... De nombreux autres logiciels sont ensuite disponibles en ligne, sur des serveurs sécurisés.
18 Il manque un espace insécable. => Une fois installé votre système est immédiatement prêt à l'emploi : Vous aurez accès à des applications couvrant les besoins les plus courents : internet, dessin, graphisme, jeux... De nombreux autres logiciels sont ensuite disponibles en ligne, sur des serveurs sécurisés.
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Une fois installé votre système est immédiatement prêt à l'emploi : Vous aurez accès à des applications couvrant les besoins les plus courents : internet, dessin, graphisme, jeux... De nombreux autres logiciels sont ensuite disponibles en ligne, sur des serveurs sécurisés.

20 Il manque un espace insécable. => Au terme de cette description, vous comprenez certainement mieux le nom de cette distribution : La distribution Ubuntu apporte l'esprit Ubuntu au monde logiciel.

22 Il manque un trait d’union. => La distribution Ubuntu est ce qu'elle est grâce à ce que nous sommes nous mêmes.

25 Mot inconnu : LTS => =====Ubuntu 10.04 LTS en images=====

28 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

29 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Ubuntu inclut Mozilla Firefox - pour une navigation rapide et en toute sécurité. Vous pouvez également choisir d'autres navigateurs open-source de la Logithèque Ubuntu.

32 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

36 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

37 Il manque un espace insécable. => La Logithèque Ubuntu vous donne un accès instantané à des milliers d'applications libres classés dans les catégories suivantes: éducation, jeux, sons et vidéo, graphisme, bureautique et outils pour développeurs. Chaque logiciel est facile à trouver, facile à installer et facile à supprimer.

39 Mot inconnu : Email => ====Email et chat====

40 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

41 Mot inconnu : Empathy => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : instentanée => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : Yahoo => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : Gmail => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : MSN => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : Jabber => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : AOL => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : QQ => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.
41 Mot inconnu : Evolution => Allez chatter grâce à Empathy. Intégrer rapidement vos comptes de messagerie instentanée à partir de Yahoo, Gmail, MSN, Jabber, AOL, QQ et beaucoup d'autres. Gérez vos Mails grâce à Evolution.

45 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

46 Guillemets typographiques ouvrants. => Lisez et mettez à jour vos réseaux sociaux instantanément. Le "Me menu" vous permet d'accéder tout de suite à vos comptes Facebook, Twitter,... et de vous connecter à vos salons de discussion par le biais d'un guichet unique. Être sociable n'a jamais été aussi facile.
46 Incohérence avec « Me » : « menu » devrait être un verbe. => Lisez et mettez à jour vos réseaux sociaux instantanément. Le "Me menu" vous permet d'accéder tout de suite à vos comptes Facebook, Twitter,... et de vous connecter à vos salons de discussion par le biais d'un guichet unique. Être sociable n'a jamais été aussi facile.
46 Guillemets typographiques fermants. => Lisez et mettez à jour vos réseaux sociaux instantanément. Le "Me menu" vous permet d'accéder tout de suite à vos comptes Facebook, Twitter,... et de vous connecter à vos salons de discussion par le biais d'un guichet unique. Être sociable n'a jamais été aussi facile.
46 Erreur de numérisation ? Virgules au lieu de points ? => Lisez et mettez à jour vos réseaux sociaux instantanément. Le "Me menu" vous permet d'accéder tout de suite à vos comptes Facebook, Twitter,... et de vous connecter à vos salons de discussion par le biais d'un guichet unique. Être sociable n'a jamais été aussi facile.
46 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Lisez et mettez à jour vos réseaux sociaux instantanément. Le "Me menu" vous permet d'accéder tout de suite à vos comptes Facebook, Twitter,... et de vous connecter à vos salons de discussion par le biais d'un guichet unique. Être sociable n'a jamais été aussi facile.

50 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

51 Il manque un espace insécable. => Le lecteur de musique par défaut inclut un magasin en ligne : vous pouvez acheter et télécharger de nouveaux morceaux en quelques clics. Et par la magie du partage de fichiers Ubuntu One, vous pouvez stocker votre musique en ligne et l'écouter à partir d'autres ordinateurs et lecteurs de musique.
51 Mot inconnu : One => Le lecteur de musique par défaut inclut un magasin en ligne : vous pouvez acheter et télécharger de nouveaux morceaux en quelques clics. Et par la magie du partage de fichiers Ubuntu One, vous pouvez stocker votre musique en ligne et l'écouter à partir d'autres ordinateurs et lecteurs de musique.

55 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

56 Il manque un espace insécable. => Connectez votre téléphone et votre appareil photo pour télécharger vos photos : vous pouvez organiser vos photos avec F-Spot et utiliser les outils populaires tels que Picasa, Facebook et Flickr. Pour la retouche photo avancée, GIMP et d'autre applications sont disponibles au téléchargement.
56 Mot inconnu : Picasa => Connectez votre téléphone et votre appareil photo pour télécharger vos photos : vous pouvez organiser vos photos avec F-Spot et utiliser les outils populaires tels que Picasa, Facebook et Flickr. Pour la retouche photo avancée, GIMP et d'autre applications sont disponibles au téléchargement.
56 Mot inconnu : Flickr => Connectez votre téléphone et votre appareil photo pour télécharger vos photos : vous pouvez organiser vos photos avec F-Spot et utiliser les outils populaires tels que Picasa, Facebook et Flickr. Pour la retouche photo avancée, GIMP et d'autre applications sont disponibles au téléchargement.

59 Il manque un espace insécable. => ====La tête dans les nuages!====

60 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

61 Mot inconnu : One => Tous les utilisateurs d'Ubuntu ont accès à un compte Ubuntu One : stockez tous types de fichiers en ligne afin de les consulter n'importe où, stockez vos favoris, vos contacts, votre musique et vos photos en ligne. Emportez tout partout avec Ubuntu One.
61 Il manque un espace insécable. => Tous les utilisateurs d'Ubuntu ont accès à un compte Ubuntu One : stockez tous types de fichiers en ligne afin de les consulter n'importe où, stockez vos favoris, vos contacts, votre musique et vos photos en ligne. Emportez tout partout avec Ubuntu One.
61 Mot inconnu : One => Tous les utilisateurs d'Ubuntu ont accès à un compte Ubuntu One : stockez tous types de fichiers en ligne afin de les consulter n'importe où, stockez vos favoris, vos contacts, votre musique et vos photos en ligne. Emportez tout partout avec Ubuntu One.

65 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

66 Mot inconnu : iPlayer => Regardez tous vos contenus préférés à partir de YouTube, iPlayer, et MSN Player. Regardez vos propres vidéos ou éditez-les.
66 Mot inconnu : MSN => Regardez tous vos contenus préférés à partir de YouTube, iPlayer, et MSN Player. Regardez vos propres vidéos ou éditez-les.
66 Mot inconnu : Player => Regardez tous vos contenus préférés à partir de YouTube, iPlayer, et MSN Player. Regardez vos propres vidéos ou éditez-les.

70 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

75 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

80 Mot inconnu : FIXME => FIXME Capture\\

81 Accord de genre avec « votre situation ». Utilisez le féminin. => La croyance que l'informatique est pour tous et que l'accès devrait être gratuit et complet quel que soit votre situation économique ou physique est au cœur de la philosophie Ubuntu. Ubuntu est l'un des systèmes d'exploitation les plus accessibles.
