2 Il manque un espace insécable. => ====== Projet: Interviews. ======

5 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **Projet démarré - Plus d'inscription possible**

10 Mot inconnu : Canonical => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois.
10 Mot inconnu : kubuntu => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois.
10 Mot inconnu : edubuntu => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois.
10 Mot inconnu : ubuntu-xx => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois.
10 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois.

12 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => Les résultats seront publiés sur www.ubuntu-fr.org dans une section Interview réalisée pour l'occasion par mes soins, sur fourniture d'un fichier texte contenant les questions / réponses, tous les 2 mois.

14 Mot inconnu : LoCoTeams => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview. 
14 Mot inconnu : ubuntu-de => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview. 
14 Mot inconnu : ubuntu-it => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview. 
14 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview. 
14 Mot inconnu : ubuntu-es => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview. 
14 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview. 

16 Il manque un espace insécable. => ===== Critères important: =====

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le chef d'équipe doit impérativement parler un anglais courant; les personnes à interviewer seront majoritairement anglophones, l'interview doit se réaliser par écrit dans un anglais sans fautes.
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le chef d'équipe doit impérativement parler un anglais courant; les personnes à interviewer seront majoritairement anglophones, l'interview doit se réaliser par écrit dans un anglais sans fautes.
18 Il manque un espace insécable. =>   - Le chef d'équipe doit impérativement parler un anglais courant; les personnes à interviewer seront majoritairement anglophones, l'interview doit se réaliser par écrit dans un anglais sans fautes.

19 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".
19 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".
19 Mot inconnu : canonical =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".
19 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".
19 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".
19 Mot inconnu : ubuntu =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".
19 Guillemets typographiques fermants. =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu".

26 Il manque un espace insécable. => ===== Notes: =====

28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => J'ai plusieurs idées sur des personnes à interviewer - contactez moi une fois le projet initié.
28 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => J'ai plusieurs idées sur des personnes à interviewer - contactez moi une fois le projet initié.

30 Mot inconnu : seb128 => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Mot inconnu : sebastien => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Mot inconnu : bacher => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Mot inconnu : appellé => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Accord de genre erroné : « packageur » est masculin. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Incohérence probable avec “a” : “interviewer” n’est pas un participe passé. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128
30 Il manque un espace insécable. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128

32 Mot inconnu : hubert => Il y a aussi hubert figuiere (français) https://launchpad.net/people/hub :)
32 Mot inconnu : figuiere => Il y a aussi hubert figuiere (français) https://launchpad.net/people/hub :)

37 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous:
37 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous:
37 Mot inconnu : list => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous:
37 Mot inconnu : projet_interviews-subscribe => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous:
37 Mot inconnu : ubuntu-fr => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous:
37 Il manque un espace insécable. => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous:

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo
39 Mot inconnu : email =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo
39 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo
39 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo
39 Mot inconnu : dispo =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo

40 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Mot inconnu : gblum =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Mot inconnu : blum =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Mot inconnu : laposte =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//
42 Il manque un espace insécable. =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent//

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : Sauthier =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : huats =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : christophe =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : sauthier =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : gmail =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : huats =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : reponses =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : jabber =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
43 Mot inconnu : msn =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn)
