
4 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => **Projet démarré - Plus d'inscription possible** |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

9 Mot inconnu : Canonical => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois. | canonical
9 Mot inconnu : edubuntu => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois. | edubuntu
9 Mot inconnu : ubuntu-xx => Ce projet a pour but la mise en place d'une interview écrite et régulière de membres de Canonical, ou de personnes très proches de Ubuntu (développeurs, kubuntu, edubuntu, ubuntu-xx). L'intervalle fixé est de 2 mois. | ubuntu-xx

13 Mot inconnu : LoCoTeams => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview.  | locoteams
13 Mot inconnu : ubuntu-de => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview.  | ubuntu-de
13 Mot inconnu : ubuntu-it => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview.  | ubuntu-it
13 Écriture épicène dystypographique. Préférez écrire lisiblement. Sinon, utilisez les points médians. => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview.  | ubuntu-es => suggestions : ['ubuntus et ubuntues', 'ubuntues et ubuntus', 'ubuntu·e·s']
13 Mot inconnu : ubuntu-es => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview.  | ubuntu-es
13 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le projet contient la mise en contact avec d'autres équipes locales Ubuntu (ou LoCoTeams), telles que ubuntu-de, ubuntu-it, ubuntu-es, afin de leur permettre de traduire l'interview.  |   => suggestions : ['']

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Le chef d'équipe doit impérativement parler un anglais courant; les personnes à interviewer seront majoritairement anglophones, l'interview doit se réaliser par écrit dans un anglais sans fautes. |    => suggestions : ['']
17 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Le chef d'équipe doit impérativement parler un anglais courant; les personnes à interviewer seront majoritairement anglophones, l'interview doit se réaliser par écrit dans un anglais sans fautes. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu". |    => suggestions : ['']
18 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu". |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
18 Mot inconnu : canonical =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu". | canonical
18 Guillemets typographiques ouvrants. =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu". | " => suggestions : ['«\xa0', '“']
18 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu". | utilisez vous => suggestions : ['utilisez-vous']
18 Guillemets typographiques fermants. =>   - Les interviews devront porter sur le travail spécifique de l'individu au sein de canonical ou de son entité, pas sur des questions générales telles que "pourquoi utilisez vous ubuntu". | " => suggestions : ['\xa0»', '”']

27 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => J'ai plusieurs idées sur des personnes à interviewer - contactez moi une fois le projet initié. |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
27 S’il s’agit d’un impératif, mettez un trait d’union. => J'ai plusieurs idées sur des personnes à interviewer - contactez moi une fois le projet initié. | contactez moi => suggestions : ['contactez-moi']

29 Mot inconnu : seb128 => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | seb128
29 Mot inconnu : sebastien => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | sebastien
29 Mot inconnu : bacher => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | bacher
29 Mot inconnu : appellé => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | appellé
29 Accord de genre erroné : « packageur » est masculin. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | la => suggestions : ['le']
29 Accord de genre erroné : « la » est un déterminant féminin. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | packageur => suggestions : ['packageuse']
29 Confusion probable : “a” est la conjugaison du verbe “avoir”. Utilisez la préposition “à”. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | a => suggestions : ['à']
29 Incohérence probable avec “a” : “interviewer” n’est pas un participe passé. => Perso seb128 alias sebastien bacher autrement appellé la packageur fou de gnome est une personne a interviewer absolument et il est français ;) https://launchpad.net/people/seb128 | interviewer => suggestions : ['interviewé']

31 Mot inconnu : hubert => Il y a aussi hubert figuiere (français) https://launchpad.net/people/hub :) | hubert
31 Mot inconnu : figuiere => Il y a aussi hubert figuiere (français) https://launchpad.net/people/hub :) | figuiere

36 Forme interrogative ? Mettez un trait d’union. => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous: | inscrivez vous => suggestions : ['Inscrivez-vous']
36 Accord de genre erroné : « mailing » est masculin. => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous: | la => suggestions : ['le']
36 Mot inconnu : list => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous: | list
36 Mot inconnu : projet_interviews-subscribe => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous: | projet_interviews-subscribe
36 Mot inconnu : ubuntu-fr => Inscrivez vous à la mailing list en envoyant un mail à projet_interviews-subscribe chez ubuntu-fr.org, puis ajoutez-vous à la liste ci-dessous: | ubuntu-fr

38 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo |    => suggestions : ['']
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
38 Mot inconnu : email =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo | email
38 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo | ... => suggestions : ['…']
38 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
38 Mot inconnu : dispo =>   - Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo | dispo

39 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>    |    => suggestions : ['']

41 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// |    => suggestions : ['']
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
41 Mot inconnu : gblum =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// | gblum
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
41 Mot inconnu : blum =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// | blum
41 Mot inconnu : laposte =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// | laposte
41 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Guillaume Blum (gblum) - guillaume POINT blum CHEZ laposte POINT net - //Adresse mail en erreur? Les mails reviennent// |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) |    => suggestions : ['']
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
42 Mot inconnu : Sauthier =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | sauthier
42 Mot inconnu : huats =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | huats
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
42 Mot inconnu : christophe =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | christophe
42 Mot inconnu : sauthier =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | sauthier
42 Mot inconnu : gmail =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | gmail
42 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
42 Mot inconnu : huats =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | huats
42 Mot inconnu : reponses =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | reponses
42 Mot inconnu : jabber =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | jabber
42 Mot inconnu : msn =>   - Christophe Sauthier (huats) - christophe POINT sauthier CHEZ gmail POINT com - huats CHEZ reponses POINT net (jabber et msn) | msn
