5 Mot inconnu : Xubuntu => ====== Projet: Maintenance du site Xubuntu et divers actions relatives à Xubuntu ====== | xubuntu
5 Mot inconnu : Xubuntu => ====== Projet: Maintenance du site Xubuntu et divers actions relatives à Xubuntu ====== | xubuntu

9 Mot inconnu : Xubuntu => ==== Site Xubuntu ==== | xubuntu

13 Mot inconnu : Xubuntu => L'équipe va réaliser et maintenir la version dédiée à Xubuntu du site Ubuntu-fr. | xubuntu

18 Mot inconnu : Xubuntu => Xubuntu est la même distribution qu'Ubuntu, mais avec un choix de paquets différent et une charte graphique différente pour une meilleure cohérence du bureau. De la même façon, Xubuntu-fr sera le même site qu'Ubuntu-fr mais avec des choix adaptés pour un meilleur accueil du Xubuntiste, et en particulier pour que les débutants ne soient pas perdus, se sentent vite chez eux et trouvent de l'aide s'ils en ont besoin. | xubuntu
18 Mot inconnu : Xubuntu-fr => Xubuntu est la même distribution qu'Ubuntu, mais avec un choix de paquets différent et une charte graphique différente pour une meilleure cohérence du bureau. De la même façon, Xubuntu-fr sera le même site qu'Ubuntu-fr mais avec des choix adaptés pour un meilleur accueil du Xubuntiste, et en particulier pour que les débutants ne soient pas perdus, se sentent vite chez eux et trouvent de l'aide s'ils en ont besoin. | xubuntu-fr
18 Mot inconnu : Xubuntiste => Xubuntu est la même distribution qu'Ubuntu, mais avec un choix de paquets différent et une charte graphique différente pour une meilleure cohérence du bureau. De la même façon, Xubuntu-fr sera le même site qu'Ubuntu-fr mais avec des choix adaptés pour un meilleur accueil du Xubuntiste, et en particulier pour que les débutants ne soient pas perdus, se sentent vite chez eux et trouvent de l'aide s'ils en ont besoin. | xubuntiste

20 Mot inconnu : Xubuntu-fr => Cette version Xubuntu-fr du site sera le site francophone officiel de Xubuntu. | xubuntu-fr
20 Mot inconnu : Xubuntu => Cette version Xubuntu-fr du site sera le site francophone officiel de Xubuntu. | xubuntu

28 Pas d’espace après ce signe. => (  - Affichage de nouvelles Xubuntu sur la page d'accueil: traduction/adaptation des nouvelles officielles de www.xubuntu.org et éventuellement interviews/événements supplémentaires (voir paragraphe suivant) ) | (  => suggestions : ['(']
28 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => (  - Affichage de nouvelles Xubuntu sur la page d'accueil: traduction/adaptation des nouvelles officielles de www.xubuntu.org et éventuellement interviews/événements supplémentaires (voir paragraphe suivant) ) |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
28 Mot inconnu : Xubuntu => (  - Affichage de nouvelles Xubuntu sur la page d'accueil: traduction/adaptation des nouvelles officielles de www.xubuntu.org et éventuellement interviews/événements supplémentaires (voir paragraphe suivant) ) | xubuntu
28 Pas d’espace avant ce signe. => (  - Affichage de nouvelles Xubuntu sur la page d'accueil: traduction/adaptation des nouvelles officielles de www.xubuntu.org et éventuellement interviews/événements supplémentaires (voir paragraphe suivant) ) |  ) => suggestions : [')']

56 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
56 Mot inconnu : email => Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo | email
56 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo | ... => suggestions : ['…']
56 Tiret d’incise : un tiret demi-cadratin [1] ou cadratin [2] est requis. (Ou éventuellement le signe “moins” [3], s’il s’agit d’une soustraction.) => Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo |  -  => suggestions : [' – ', ' — ', ' − ']
56 Mot inconnu : dispo => Nom Prénom (Pseudo) - email (pas en clair...) - messagerie instantanée si dispo | dispo
