2 Mot inconnu : NB => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Il manque un espace insécable. => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Guillemets typographiques ouvrants. => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Guillemets typographiques fermants. => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Mot inconnu : GIROLL => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Avec une unité de mesure, mettez un espace insécable. => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :
2 Il manque un espace insécable. => **//NB : depuis la réalisation de cet évènement de nombreuses choses ont évoluées. Un groupe est né. Tout d'abord "autour du libre", et désormais GIROLL. Nous nous réunissons tous les jeudis de 18h30 à 20h30 pour des ateliers pratiques et pédagogiques ainsi que le samedi de 14h à 18h. Allez voir ici :

7 Mot inconnu : install => **Une install party aura lieu le 13 mai 2006 à l'espace culture multimedia de St pierre (rue du mulet)**\\
7 Mot inconnu : party => **Une install party aura lieu le 13 mai 2006 à l'espace culture multimedia de St pierre (rue du mulet)**\\
7 Mot inconnu : multimedia => **Une install party aura lieu le 13 mai 2006 à l'espace culture multimedia de St pierre (rue du mulet)**\\

8 Il manque un trait d’union s’il s’agit d’une église, d’une cité, d’une communauté, d’un lieu… S’il s’agit d’une personne, écrivez “saint” sans majuscule, sans trait d’union. => Le centre culturel Saint Pierre organise au début de chaque été des //journées portes ouvertes// afin de resserer les liens du quartier en suscitant la rencontre et en présentant les activités du centre. C'est l'occasion pour notre petit groupe de faire parler de sa passion dans un lieu ouvert à l'échange. 
8 Mot inconnu : resserer => Le centre culturel Saint Pierre organise au début de chaque été des //journées portes ouvertes// afin de resserer les liens du quartier en suscitant la rencontre et en présentant les activités du centre. C'est l'occasion pour notre petit groupe de faire parler de sa passion dans un lieu ouvert à l'échange. 
8 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Le centre culturel Saint Pierre organise au début de chaque été des //journées portes ouvertes// afin de resserer les liens du quartier en suscitant la rencontre et en présentant les activités du centre. C'est l'occasion pour notre petit groupe de faire parler de sa passion dans un lieu ouvert à l'échange. 

11 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Tout le monde est convié l'entrée est libre ... vous êtes bienvenue si vous êtes débutants, windowsiens voulant faire le passage à Gnu/linux, tout linuxien souhaitant faire des rencontres pour échanger, ou encore utilisateurs confirmés voulant faire partager son expérience et ses connaissances.
11 Mot inconnu : Gnu => Tout le monde est convié l'entrée est libre ... vous êtes bienvenue si vous êtes débutants, windowsiens voulant faire le passage à Gnu/linux, tout linuxien souhaitant faire des rencontres pour échanger, ou encore utilisateurs confirmés voulant faire partager son expérience et ses connaissances.
11 Mot inconnu : linux => Tout le monde est convié l'entrée est libre ... vous êtes bienvenue si vous êtes débutants, windowsiens voulant faire le passage à Gnu/linux, tout linuxien souhaitant faire des rencontres pour échanger, ou encore utilisateurs confirmés voulant faire partager son expérience et ses connaissances.

15 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Environnements de bureau

16 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Bureautique : //Open Office, Evolution, Kontact, gestionnaire de tâches et de projets// ...
16 Il manque un espace insécable. =>   * Bureautique : //Open Office, Evolution, Kontact, gestionnaire de tâches et de projets// ...
16 Mot inconnu : Evolution =>   * Bureautique : //Open Office, Evolution, Kontact, gestionnaire de tâches et de projets// ...
16 Mot inconnu : Kontact =>   * Bureautique : //Open Office, Evolution, Kontact, gestionnaire de tâches et de projets// ...
16 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Bureautique : //Open Office, Evolution, Kontact, gestionnaire de tâches et de projets// ...

17 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Il manque un espace insécable. =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Mot inconnu : Co =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Mot inconnu : Gaim =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Il manque un espace. =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Mot inconnu : Irc =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Mot inconnu : Skype =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Mot inconnu : Gnu =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...
17 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Internet: //Mozilla &Co, Gaim,Irc,lecteurs de flux, Skype, utilisation du réseau avec Gnu/Linux// ...

18 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Graphisme : //Blender, Gimp, Kino// ...
18 Il manque un espace insécable. =>   * Graphisme : //Blender, Gimp, Kino// ...
18 Mot inconnu : Kino =>   * Graphisme : //Blender, Gimp, Kino// ...
18 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Graphisme : //Blender, Gimp, Kino// ...
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un Cd-rom [[http://loliwin.org|loliwin]] regroupant une très bonne suite de logiciels libres pour MS-Windows sera à votre disposition ... ramenez vos CD et ce sera gravé ... Pour les plus curieux, vous pourrez booter sur ce CD-Rom  et démarré une session avec DammSmallLinux (DSL), une mini-distribution live
20 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Un Cd-rom [[http://loliwin.org|loliwin]] regroupant une très bonne suite de logiciels libres pour MS-Windows sera à votre disposition ... ramenez vos CD et ce sera gravé ... Pour les plus curieux, vous pourrez booter sur ce CD-Rom  et démarré une session avec DammSmallLinux (DSL), une mini-distribution live
20 Mot inconnu : booter => Un Cd-rom [[http://loliwin.org|loliwin]] regroupant une très bonne suite de logiciels libres pour MS-Windows sera à votre disposition ... ramenez vos CD et ce sera gravé ... Pour les plus curieux, vous pourrez booter sur ce CD-Rom  et démarré une session avec DammSmallLinux (DSL), une mini-distribution live
20 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Un Cd-rom [[http://loliwin.org|loliwin]] regroupant une très bonne suite de logiciels libres pour MS-Windows sera à votre disposition ... ramenez vos CD et ce sera gravé ... Pour les plus curieux, vous pourrez booter sur ce CD-Rom  et démarré une session avec DammSmallLinux (DSL), une mini-distribution live
20 Mot inconnu : DammSmallLinux => Un Cd-rom [[http://loliwin.org|loliwin]] regroupant une très bonne suite de logiciels libres pour MS-Windows sera à votre disposition ... ramenez vos CD et ce sera gravé ... Pour les plus curieux, vous pourrez booter sur ce CD-Rom  et démarré une session avec DammSmallLinux (DSL), une mini-distribution live
20 Mot inconnu : DSL => Un Cd-rom [[http://loliwin.org|loliwin]] regroupant une très bonne suite de logiciels libres pour MS-Windows sera à votre disposition ... ramenez vos CD et ce sera gravé ... Pour les plus curieux, vous pourrez booter sur ce CD-Rom  et démarré une session avec DammSmallLinux (DSL), une mini-distribution live

22 Accord de nombre erroné : « puissances » devrait être au singulier. => Pour appréhender la diversité et la puissances des usages de Gnu/Linux nous vous proposons de découvrir quelques exemples d'installations choisies :
22 Mot inconnu : Gnu => Pour appréhender la diversité et la puissances des usages de Gnu/Linux nous vous proposons de découvrir quelques exemples d'installations choisies :
22 Il manque un espace insécable. => Pour appréhender la diversité et la puissances des usages de Gnu/Linux nous vous proposons de découvrir quelques exemples d'installations choisies :

23 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Une installation dual-boot sur des machines de l'ECM (espace culture multimédia). Il s'agirait d'installer un serveur Gnu/Linux accessible en dual boot depuis un certain nombre de machines de l'ECM.
23 Mot inconnu : dual-boot =>   *  Une installation dual-boot sur des machines de l'ECM (espace culture multimédia). Il s'agirait d'installer un serveur Gnu/Linux accessible en dual boot depuis un certain nombre de machines de l'ECM.
23 Mot inconnu : ECM =>   *  Une installation dual-boot sur des machines de l'ECM (espace culture multimédia). Il s'agirait d'installer un serveur Gnu/Linux accessible en dual boot depuis un certain nombre de machines de l'ECM.
23 Mot inconnu : Gnu =>   *  Une installation dual-boot sur des machines de l'ECM (espace culture multimédia). Il s'agirait d'installer un serveur Gnu/Linux accessible en dual boot depuis un certain nombre de machines de l'ECM.
23 Mot inconnu : boot =>   *  Une installation dual-boot sur des machines de l'ECM (espace culture multimédia). Il s'agirait d'installer un serveur Gnu/Linux accessible en dual boot depuis un certain nombre de machines de l'ECM.
23 Mot inconnu : ECM =>   *  Une installation dual-boot sur des machines de l'ECM (espace culture multimédia). Il s'agirait d'installer un serveur Gnu/Linux accessible en dual boot depuis un certain nombre de machines de l'ECM.

24 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Une installation JEUX

25 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Une install de [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Xgl|XGL]]
25 Mot inconnu : install =>   *  Une install de [[http://fr.wikipedia.org/wiki/Xgl|XGL]]

26 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Une installation d'une station multimédia [[http://www.geexbox.org/fr/|Geexbox]] ou [[http://www.lahiette.com/biboobox/?Freevo|freevo]]

27 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   *  Une installation audio multimedia par exemple [[http://www.agnula.org/|Agnula DeMuDi]]
27 Mot inconnu : multimedia =>   *  Une installation audio multimedia par exemple [[http://www.agnula.org/|Agnula DeMuDi]]
27 Mot inconnu : Agnula =>   *  Une installation audio multimedia par exemple [[http://www.agnula.org/|Agnula DeMuDi]]
27 Mot inconnu : DeMuDi =>   *  Une installation audio multimedia par exemple [[http://www.agnula.org/|Agnula DeMuDi]]

28 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>  

29 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   Une semaine de préparation sera nécessaire pour les organisateurs pour préparer toutes les démos et partager au mieux les expériences d'installation.

30 Mot inconnu : Install => ==== Install party ====
30 Mot inconnu : party => ==== Install party ====

31 Confusion probable. Pour l’impératif, écrivez : => Nous proposons à tous ceux qui amèneront leur machine (contenter vous de la tour seule, pas d'écran, souris...) de leur installer une version de Ubuntu Linux sur leur disuqe dur ... et vous pourrez garder votre partition windows (à condition d'avoir fait le partitionnement nécessaire)
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nous proposons à tous ceux qui amèneront leur machine (contenter vous de la tour seule, pas d'écran, souris...) de leur installer une version de Ubuntu Linux sur leur disuqe dur ... et vous pourrez garder votre partition windows (à condition d'avoir fait le partitionnement nécessaire)
31 Mot inconnu : disuqe => Nous proposons à tous ceux qui amèneront leur machine (contenter vous de la tour seule, pas d'écran, souris...) de leur installer une version de Ubuntu Linux sur leur disuqe dur ... et vous pourrez garder votre partition windows (à condition d'avoir fait le partitionnement nécessaire)
31 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Nous proposons à tous ceux qui amèneront leur machine (contenter vous de la tour seule, pas d'écran, souris...) de leur installer une version de Ubuntu Linux sur leur disuqe dur ... et vous pourrez garder votre partition windows (à condition d'avoir fait le partitionnement nécessaire)

35 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. => Toute personne devra signer une décharge en arrivant sur place, afin qu'Ubuntu-fr et la structure accueillante soient dégagés de toute responsabilité quant aux ... //petits nuages gris qui stimulent nos vies//.

37 Espace(s) surnuméraire(s) à supprimer. => Dans la mesure du possible nous distribuerons des cd et live cd  Ubuntu .. pour ne pas repartir les mains vides!
37 Typographie : un ou trois points ? => Dans la mesure du possible nous distribuerons des cd et live cd  Ubuntu .. pour ne pas repartir les mains vides!
37 Il manque un espace insécable. => Dans la mesure du possible nous distribuerons des cd et live cd  Ubuntu .. pour ne pas repartir les mains vides!

41 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. => Des panneaux informatifs seront exposés afin de vous familiariser avec quelques idées clefs 

42 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Qu'est-ce qu'un logiciel libre?
42 Il manque un espace insécable. =>   * Qu'est-ce qu'un logiciel libre?

43 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Qu'est-ce que le GNU/linux ?
43 Mot inconnu : linux =>   * Qu'est-ce que le GNU/linux ?
43 Il manque un espace insécable. =>   * Qu'est-ce que le GNU/linux ?

45 Mot inconnu : GNUs => Nous diffuserons quelques documentaires traitant du monde du libre, tel que le //pacte des GNUs//.\\

50 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Il faut assurer la communication ... faites passer le message autour de vous .. passez l'info sur les forums locaux\\
50 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * Il faut assurer la communication ... faites passer le message autour de vous .. passez l'info sur les forums locaux\\
50 Typographie : un ou trois points ? =>   * Il faut assurer la communication ... faites passer le message autour de vous .. passez l'info sur les forums locaux\\

51 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * un fly pour le mailing ce serait pas mal .. avis aux graphistes ;)
51 Mot inconnu : fly =>   * un fly pour le mailing ce serait pas mal .. avis aux graphistes ;)
51 Typographie : un ou trois points ? =>   * un fly pour le mailing ce serait pas mal .. avis aux graphistes ;)
51 Il manque un espace insécable. =>   * un fly pour le mailing ce serait pas mal .. avis aux graphistes ;)

52 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Cherchez un maximum de ressources

53 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * commencer à répertorier tous les liens disponibles ... classés par catégories (hardware, logiciels, monde du libre, distributions, ...)
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * commencer à répertorier tous les liens disponibles ... classés par catégories (hardware, logiciels, monde du libre, distributions, ...)
53 Une de ces ponctuations est superflue. =>   * commencer à répertorier tous les liens disponibles ... classés par catégories (hardware, logiciels, monde du libre, distributions, ...)
53 Typographie : points de suspension. Utilisez le caractère dédié. =>   * commencer à répertorier tous les liens disponibles ... classés par catégories (hardware, logiciels, monde du libre, distributions, ...)

54 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Schématiser l'installation à faire pour identifier les besoins en matériels et préparer l'organisation des salles. (utiliser DIA)

55 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * planifier les étapes à venir (utiliser Planner)
55 Mot inconnu : Planner =>   * planifier les étapes à venir (utiliser Planner)

56 Espace(s) en début de ligne à supprimer : utilisez les retraits de paragraphe (ou les tabulations à la rigueur). =>   * Diffuser l'affiche sur le blog 
56 Espace(s) en fin de ligne à supprimer. =>   * Diffuser l'affiche sur le blog 

61 Après la préposition “Pour”, le verbe devrait être à l’infinitif. => Pour contactez le groupe [[evenements:dapper_party:bordeaux|Giroll]] vennez visiter leur [[http://www.giroll.org|site]]
61 Mot inconnu : evenements => Pour contactez le groupe [[evenements:dapper_party:bordeaux|Giroll]] vennez visiter leur [[http://www.giroll.org|site]]
61 Il manque un espace. => Pour contactez le groupe [[evenements:dapper_party:bordeaux|Giroll]] vennez visiter leur [[http://www.giroll.org|site]]
61 Mot inconnu : dapper_party => Pour contactez le groupe [[evenements:dapper_party:bordeaux|Giroll]] vennez visiter leur [[http://www.giroll.org|site]]
61 Mot inconnu : vennez => Pour contactez le groupe [[evenements:dapper_party:bordeaux|Giroll]] vennez visiter leur [[http://www.giroll.org|site]]
